In this insect-rich ecosystem, Bombus terrestris pollinates Malus domestica.
In this ecosystem, Stigmidium eucline parasitizes Pertusaria.
In this ecosystem, Cucullanus (Chromadorea) parasitizes Sus scrofa (Mammalia).
In this ecosystem, Sida abutifolia (Magnoliopsida) interacts with Calliandra eriophylla (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Halictus confusus (Insecta) interacts with Caltha palustris.
In this ecosystem, Ripiphorus vierecki (Insecta) interacts with Plantae.
In this ecosystem, Bombus vosnesenskii (Insecta) interacts with Klamath weed.
In this ecosystem, Lasioglossum leucocomum (Insecta) interacts with Taraxacum officinale (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Osmia dolerosa pollinates Allium acuminatum.
In this ecosystem, Hemorrhois hippocrepis (Reptilia) feeds on Anthus berthelotii (Aves).
In this ecosystem, Pyrobombus visits the flowers of Borago officinalis.
In this ecosystem, Halictus tumulorum (Insecta) visits the flowers of Rosa canina (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Colias phicomone feeds on Medicago sativa.
In this ecosystem, Hylaeus affinis (Insecta) interacts with White prairie clover.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Zelandoperla agnetis (Insecta) feeds on Echinella (Insecta). Zelandoperla (Insecta) feeds on Tabellaria flocculosa (Bacillariophyceae). Zelandoperla (Insecta) feeds on Gomphoneis herculeana (Bacillariophyceae).
In this ecosystem, Platycheirus (Insecta) pollinates Allium obliquum (Liliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Lasioglossum pilosum interacts with Malus.
In this ecosystem, Hyphodontia arguta interacts with Picea.
In this insect-rich ecosystem, Anthophorula (Anthophorisca) interacts with Symphyotrichum subulatum.
In this ecosystem, Acmispon tomentosus glabriusculus (Magnoliopsida) interacts with Calocedrus decurrens (Pinopsida).
In this ecosystem, Puccinia recondita interacts with Blumeria graminis.
In this ecosystem, Dolichophis schmidti (Squamata) feeds on Mesocricetus raddei (Mammalia).
In this ecosystem, Chauliognathus marginatus (Insecta) visits the flowers of Leucanthemum vulgare.
In this ecosystem, Geophilomorpha preys on Campodea.
In this avian ecosystem, Coracias garrulus feeds on Acanthodactylus schreiberi.
In this insect-rich ecosystem, Beraeodes minutus feeds on Achnanthidium modestiforme.
In this ecosystem, the food web includes: Monosynamma bohemanni interacts with Salix. Monosynamma bohemanni interacts with Salix.
In this ecosystem, Lasioglossum pruinosum pollinates Erigeron pumilus.
In this insect-rich ecosystem, Perdita visits the flowers of Solidago ulmifolia.
In this ecosystem, Parancistrocerus pedestris (Insecta) interacts with Parancistrocerus pedestris (Insecta).
In this ecosystem, Bombus vosnesenskii (Insecta) interacts with Penstemon (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Zygocotyle parasitizes Swan.
In this terrestrial ecosystem, Carollia perspicillata feeds on Piper amalago.
In this avian ecosystem, Callocephalon fimbriatum feeds on Eucalyptus sieberi.
In this insect-rich ecosystem, Pegoplata aestiva pollinates Crepis biennis.
In this ecosystem, Squalus acanthias (Elasmobranchii) preys on Animalia.
In this ecosystem, Milvus milvus (Aves) feeds on Lepus corsicanus (Mammalia).
In this avian ecosystem, Monticola solitarius feeds on Darevskia armeniaca.
In this ecosystem, Uroleucon reynoldense (Insecta) interacts with Coreopsis major (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Rove beetle pollinates Malus domestica.
In this aquatic ecosystem, Bathylagus antarcticus preys on Paraeuchaeta antarctica.
In this ecosystem, the food web includes: Illex coindetii (Cephalopoda) feeds on Sardina pilchardus. Illex coindetii (Cephalopoda) feeds on Crustacea.
In this insect-rich ecosystem, Bombus flavifrons interacts with cirsium (thistle).
In this ecosystem, Pristimantis calcaratus interacts with Pristimantis cacao.
In this insect-rich ecosystem, Eichlinia cucurbitae visits the flowers of Asclepias longifolia.
In this ecosystem, Proctophyllodes ludovicianus (Arachnida) interacts with Aves (Aves).
In this ecosystem, Uroleucon luteolum (Insecta) interacts with Solidago (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Lacerta agilis preys on Acrididae.
In this ecosystem, Echinorhynchus (Palaeacanthocephala) parasitizes HERRING, BLUE BACKED.
In this ecosystem, Euphonia musica (Aves) feeds on Cupania americana (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Choanotaenia infundibulum (Cestoda) interacts with Phasianus colichicus (Phasianidae).
In this avian ecosystem, the food web includes: Fregata magnificens (Aves) feeds on Prionotus stephanophrys (Teleostei). Fregata minor (Aves) feeds on Coryphaena equiselis (Teleostei). Fregata magnificens (Aves) feeds on Polydactylus opercularis (Teleostei). Fregata magnificens (Aves) feeds on Prionotus stephanophrys (Teleostei).
In this ecosystem, animal170 pollinates plant238.
In this ecosystem, Thalurania glaucopis (Aves) pollinates Aechmea castanea (Liliopsida).
In this ecosystem, Timon lepidus feeds on Macroprotodon brevis.
In this ecosystem, Lutjanus synagris (Actinopterygii) feeds on invertebrates.
In this ecosystem, Habropoda depressa (Insecta) interacts with flower of Salvia mellifera.
In this ecosystem, Brochymena quadripustulata (Insecta) interacts with Quercus alba.
In this ecosystem, Lasioglossum sisymbrii (Insecta) visits the flowers of Encelia californica.
In this ecosystem, Proctophyllodes ludovicianus interacts with Aves.
In this ecosystem, Plasmodium parasitizes Turdus amaurochalinus.
In this insect-rich ecosystem, Melissodes interacts with Helenium amarum.
In this marine food web, Dissostichus eleginoides preys on Octopodidae.
In this ecosystem, the food web includes: Pediobius oviventris interacts with Salix. Pediobius facialis interacts with Fragaria.
In this ecosystem, Eristalis tenax feeds on Colchicum autumnale.
In this ecosystem, Ceratina (Insecta) visits the flowers of Crassocephalum vitellinum.
In this ecosystem, Pachypappa tremulae interacts with Populus tremuloides.
In this ecosystem, Lariscus insignis (Mammalia) feeds on Baccaurea parviflora (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Setophaga ruticilla (Aves) feeds on Coleoptera (Insecta).
In this insect-rich ecosystem, Catallagia charlottensis parasitizes Microtus pennsylvanicus.
In this insect-rich ecosystem, Bombus mixtus pollinates Vicia sativa.
In this marine food web, Coryphaenoides mediterraneus feeds on unspecified small benthic invertebrates.
In this ecosystem, Ceratina (Insecta) interacts with Acacia (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Pseudasiphonaphis corni interacts with Pilea pumila.
In this ecosystem, Sepsis violacea (Insecta) pollinates Heracleum sphondylium.
In this insect-rich ecosystem, Araecerus fasciculatus interacts with Leucaena leucocephala.
In this ecosystem, Lygus striatus (Insecta) interacts with Festuca (Liliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Syrphidae pollinates Raphanus sativus.
In this ecosystem, Atheresthes stomias (Teleostei) feeds on Zoarcidae.
In this ecosystem, Scomber scombrus (Actinopterygii) feeds on Clupea harengus (Actinopterygii).
In this insect-rich ecosystem, Eumeta variegata feeds on Pinus merkusii.
In this insect-rich ecosystem, Phyllopidea picta interacts with Artemisia tridentata.
In this insect-rich ecosystem, Andrena hippotes interacts with Melilotus officinalis.
In this insect-rich ecosystem, Bombus lucorum pollinates Cirsium oleraceum.
In this ecosystem, Bombus fraternus (Insecta) interacts with Helenium amarum (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Orectochilus (Insecta) feeds on Kamimuria (Insecta).
In this ecosystem, Ancylostoma caninum parasitizes Canis lupus familiaris.
In this insect-rich ecosystem, Perdita sphaeralceae notata interacts with Capsicum.
In this ecosystem, Peronospora dipsaci interacts with Peronospora dipsaci.
In this ecosystem, Unknown sp.2 interacts with Aglaia mariannensis.
In this ecosystem, Gadus morhua feeds on Mallotus villosus.
In this marine food web, Canthidermis maculata feeds on unidentified.
In this ecosystem, Canis lupus (Mammalia) feeds on Dama dama (Mammalia).
In this terrestrial ecosystem, Thomomys bottae interacts with Tyto furcata.
In this ecosystem, Krefftichthys anderssoni (Teleostei) preys on Thysanoessa (Malacostraca).
In this ecosystem, Metridia gerlachei (Copepoda) preys on Peridiniales (Dinophyceae).
In this insect-rich ecosystem, Agrilus bilineatus interacts with Quercus rubra.
In this ecosystem, Melampsora epitea parasitizes Larix.
In this ecosystem, Euthynnus affinis (Actinopterygii) feeds on Halicampus grayi (Teleostei).
In this ecosystem, Bombus sylvicola (Insecta) visits the flowers of Heterotheca villosa (Magnoliopsida).
In this aquatic ecosystem, Bairdiella chrysoura feeds on Gammarus.
In this terrestrial ecosystem, the food web includes: Dasyurus maculatus (Mammalia) feeds on Pseudomys fumeus (Mammalia). Dasyurus maculatus (Mammalia) feeds on Oryctolagus cuniculus (Mammalia). Dasyurus maculatus (Mammalia) feeds on Sminthopsis leucopus (Mammalia). Dasyurus maculatus (Mammalia) feeds on Chiroptera (Mammalia).
In this ecosystem, Apis mellifera (Insecta) feeds on Monardella.
In this aquatic ecosystem, Albatrossia pectoralis feeds on Smalldisk snailfish Careproctus gilberti.
In this terrestrial ecosystem, Pteropus dasymallus interacts with Schima superba.
In this ecosystem, Micropterus salmoides (Actinopterygii) feeds on Diptera (Insecta).
In this insect-rich ecosystem, Tetraloniella crenulaticornis interacts with Ratibida columnifera.
In this ecosystem, Hierophis gemonensis (Squamata) feeds on Microtus cabrerae (Mammalia).
In this marine food web, Anisotremus surinamensis feeds on Pagurus brevidactylus.
In this ecosystem, Linaria cannabina (Aves) feeds on Magnoliopsida (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Macrosiphum euphorbiae (Hexapoda) interacts with Cynara cardunculus.
In this ecosystem, Centrocercus urophasianus (Aves) feeds on Tragopogon dubius (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Tyrannus melancholicus (Aves) feeds on Hedychium coronarium (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Dreissena polymorpha interacts with Aythya affinis.
In this ecosystem, Colletes sphaeralceae (Insecta) interacts with Sphaeralcea grossulariifolia (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Eucera obscuriceps interacts with Body.
In this insect-rich ecosystem, Danaus chrysippus feeds on Ficus.
In this ecosystem, Piagetiella peralis (Insecta) interacts with Pelecanidae (Aves).
In this avian ecosystem, the food web includes: Clytolaema rubricauda (Aves) pollinates Mendoncia (Magnoliopsida). Clytolaema rubricauda (Aves) pollinates Erythrina falcata (Magnoliopsida). Clytolaema rubricauda (Aves) pollinates Spirotheca rivieri passifloroides (Magnoliopsida).
In this terrestrial ecosystem, Dasyurus maculatus feeds on Oryctolagus cuniculus.
In this insect-rich ecosystem, Ablabesmyia monilis feeds on Navicula cryptonella.
In this terrestrial ecosystem, Philander frenatus feeds on Alchornea glandulosa.
In this ecosystem, Trypanosoma brucei parasitizes Mandrillus sphinx.
In this ecosystem, Aptenodytes patagonicus (Aves) feeds on Gnathostomata (Echinoidea).
In this ecosystem, Anous minutus (Aves) feeds on Cephalopoda (Cephalopoda).
In this ecosystem, Ramphocelus nigrogularis (Aves) feeds on Pouteria procera (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Parthenicus basicornis interacts with Sporobolus wrightii.
In this insect-rich ecosystem, Eukiefferiella feeds on Cocconeis.
In this ecosystem, Hierophis gemonensis feeds on Microtus cabrerae.
In this ecosystem, Habia rubica (Aves) feeds on Symplocos glanduloso-marginata.
In this insect-rich ecosystem, Tinodes waeneri feeds on Synedra dissipata var. dissipata.
In this ecosystem, Phallospinophylus setosus (Insecta) interacts with Quercus wislizeni var. frutescens (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Sericomyia flagrans (Insecta) pollinates Heliomeris multiflora (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Haemulon parra (Actinopterygii) feeds on Isognomon bicolor (Bivalvia).
In this avian ecosystem, Sitta tephronota feeds on Ophisops elegans.
In this ecosystem, Eristalis tenax (Hexapoda) visits the flowers of Sonchus arvensis.
In this insect-rich ecosystem, Bombus fraternus interacts with Helenium amarum.
In this ecosystem, Bombus bifarius (Insecta) interacts with Gaillardia (Mammalia).
In this ecosystem, Clupea (Teleostei) feeds on Ectoprocta.
In this ecosystem, Hemithraupis guira (Aves) feeds on Plinia rivularis (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Lophius piscatorius (Actinopterygii) feeds on Gnathostomata (Echinoidea).
In this insect-rich ecosystem, Pero macdunnoughi interacts with unidentified.
In this ecosystem, Zamenis hohenackeri (Squamata) feeds on Podarcis tiliguerta (Squamata).
In this insect-rich ecosystem, Bombus sylvicola interacts with Solidago.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Idiocerus  Populicerus vagus interacts with Salix. Idiocerus  Populicerus vagus interacts with Salix. Idiocerus lachrymalis interacts with Populus balsamifera. Idiocerus  Populicerus vagus interacts with Salix.
In this ecosystem, the food web includes: Philodryas chamissonis (Reptilia) preys on Eupsophus (Amphibia). Philodryas olfersii (Squamata) preys on Anura (Amphibia).
In this ecosystem, Melissodes glenwoodensis (Insecta) interacts with Ericameria nauseosa var. nauseosa (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Loricera pilicornis preys on Trachyphloeus aristatus.
In this insect-rich ecosystem, Phytocoris albidosquamus interacts with Sarcobatus baileyi.
In this ecosystem, Perdita aridella (Insecta) interacts with Tamarix (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Metridia gerlachei (Copepoda) preys on Animalia.
In this ecosystem, Lysiphlebus testaceipes (Hexapoda) interacts with Aphididae (Insecta).
In this ecosystem, Bombus griseocollis (Insecta) interacts with Helianthus annuus.
In this ecosystem, Sturnus vulgaris vulgaris visits the flowers of Phormium colensoi.
In this ecosystem, Ceruraphis viburnicola (Insecta) interacts with Ceanothus cuneatus.
In this ecosystem, Contracaecum (Chromadorea) parasitizes Uria lomvia (Aves).
In this ecosystem, Colletes inaequalis (Insecta) visits the flowers of Buxus microphylla (Magnoliopsida).
In this avian ecosystem, the food web includes: Diomedea exulans (Aves) feeds on Teuthowenia (Cephalopoda). Diomedea exulans (Aves) preys on Batoteuthis skolops (Cephalopoda). Diomedea exulans (Aves) preys on Sepiidae (Cephalopoda).
In this insect-rich ecosystem, Megachile gemula gemula interacts with Rubus.
In this ecosystem, Aquila chrysaetos (Aves) feeds on Alectoris chukar (Aves).
In this ecosystem, bomter pollinates jurhum.
In this terrestrial ecosystem, the food web includes: Puma concolor (Mammalia) feeds on Aves (Aves). Puma concolor (Mammalia) feeds on Odocoileus virginianus (Mammalia). Puma concolor (Mammalia) feeds on Pecari tajacu (Mammalia). Puma concolor (Mammalia) feeds on Lama guanicoe (Mammalia).
In this ecosystem, Castanea sativa interacts with Microthyrium ilicinum.
In this insect-rich ecosystem, Megachile (Chalicodoma) murina Friese, 1913 visits the flowers of Fabaceae (Papilionaceae).
In this insect-rich ecosystem, Echidnophaga gallinacea parasitizes Desmodillus auricularis.
In this ecosystem, Ologamasus tuberculatum (MS) interacts with Pinus.
In this ecosystem, Neobernaya spadicea preys on Anthopleura artemisia.
In this terrestrial ecosystem, the food web includes: Phyllostomus discolor (Mammalia) feeds on Ceiba aesculifolia. Phyllostomus elongatus (Mammalia) feeds on Annona mucosa (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Osmia pumila (Insecta) interacts with Linnaea borealis.
In this ecosystem, Mygalomorphae (Arachnida) interacts with Casaurina.
In this terrestrial ecosystem, Cynopterus brachyotis feeds on Syzygium grande.
In this ecosystem, Pleuronectes platessa feeds on Crustacea.
In this aquatic ecosystem, Anchichoerops natalensis feeds on Crustacea.
In this ecosystem, Rhizoprionodon porosus (Elasmobranchii) feeds on Murex pileare (Gastropoda).
In this ecosystem, Gadus morhua (Actinopterygii) feeds on Hippoglossoides platessoides.
In this ecosystem, Dolichophis jugularis feeds on Carpodacus rubicilla.
In this ecosystem, Dichrooscytus repletus (Insecta) interacts with Juniperus chinensis (Pinopsida).
In this insect-rich ecosystem, Perdita claypolei limatula interacts with Eriogonum gracile.
In this ecosystem, Hyalophora (Insecta) interacts with Quercus (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Gamasellus bellavistae interacts with Poales.
In this ecosystem, Veigaia exigua preys on fungivorous nematodes.
In this ecosystem, Pilumnus longleyi feeds on Dictyonella arenosa.
In this insect-rich ecosystem, Aphis sambuci interacts with Sambucus canadensis.
In this insect-rich ecosystem, Brechmorhoga mendax interacts with Rhionaeschna multicolor.
In this ecosystem, Helophilus fasciatus (Insecta) visits the flowers of Chrysanthemum.
In this ecosystem, Gadus macrocephalus feeds on Yellow-leg pandalid (shrimp) Pandalus tridens.
In this ecosystem, Pilophorus uhleri (Insecta) interacts with Larix (Pinopsida).
In this ecosystem, Gadus morhua feeds on Goneplax rhomboides.
In this terrestrial ecosystem, Desmana moschata feeds on Lyciasalamandra atifi.
In this insect-rich ecosystem, Bombus jonellus pollinates Malus domestica.
In this ecosystem, Hexanchus griseus (Elasmobranchii) feeds on Gnathostomata (Echinoidea).
In this insect-rich ecosystem, Adenostomocoris pintoi interacts with Eriophyllum confertiflorum.
In this insect-rich ecosystem, Bombus melanopygus feeds on Asteroideae.
In this avian ecosystem, Piranga ludoviciana feeds on Brosimum alicastrum.
In this ecosystem, Trochidae preys on Agarum.
In this ecosystem, Malpolon monspessulanus (Squamata) feeds on Ophisops elegans (Squamata).
In this marine food web, the food web includes: Sander lucioperca (Teleostei) feeds on Gnathostomata (Echinoidea). Sander lucioperca (Teleostei) feeds on Gnathostomata (Echinoidea).
In this avian ecosystem, the food web includes: Cyanopica cooki (Aves) feeds on Daphne gnidium (Magnoliopsida). Cyanopica cooki (Aves) feeds on Dioscorea communis (Liliopsida).
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Orthonevra nitida (Insecta) interacts with Eryngium yuccifolium (Magnoliopsida). Orthonevra pictipennis (Insecta) interacts with Liliaceae.
In this ecosystem, OLIGACANTHORHYNCHIDAE cystacanths parasitizes Hypsiglena torquata.
In this insect-rich ecosystem, Acutaspis morrisonorum interacts with Pinus caribaea.
In this ecosystem, Phthiracarus longulus feeds on dead organic matter.
In this ecosystem, Elops machnata (Teleostei) feeds on Rhopalophthalmus terranatalis (Malacostraca).
In this insect-rich ecosystem, Bombus bifarius interacts with Lupinus sericeus.
In this ecosystem, Acmopolynema (Insecta) interacts with Syzygium aromaticum.
In this ecosystem, Zamenis longissimus (Squamata) interacts with Zamenis longissimus (Squamata).
In this ecosystem, Haemulon macrostomum (Actinopterygii) feeds on Ancylomenes pedersoni (Malacostraca).
In this aquatic ecosystem, Melanogrammus aeglefinus feeds on Oedicerotidae.
In this ecosystem, Gyrodactylus birmani (Monogenea) parasitizes Salvelinus alpinus alpinus (Actinopterygii).
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Exoprosopa fasciata (Insecta) interacts with Licania michauxii. Exoprosopa decora (Insecta) visits the flowers of Eryngium yuccifolium. Exoprosopa fascipennis (Insecta) interacts with Lycopus americanus. Exoprosopa fasciata (Insecta) interacts with Liatris tenuifolia.
In this ecosystem, Chionomesa fimbriata (Aves) pollinates Aechmea.
In this ecosystem, Molineus (Chromadorea) parasitizes Cercopithecidae (Mammalia).
In this ecosystem, Apis mellifera (Insecta) pollinates Prunus dulcis.
In this insect-rich ecosystem, Ichneutidea interacts with Salix.
In this ecosystem, Uroderma bilobatum (Mammalia) feeds on Solanum americanum (Magnoliopsida).
In this terrestrial ecosystem, Martes foina feeds on Meriones dahli.
In this insect-rich ecosystem, Bombus bimaculatus interacts with Malus domestica.
In this avian ecosystem, the food web includes: Contopus virens (Aves) feeds on Odontota (Insecta). Contopus sordidulus (Aves) feeds on Coccinella transversoguttata (Insecta). Contopus virens (Aves) feeds on Canthon lecontei (Insecta). Contopus cooperi (Aves) feeds on Melanostoma (Insecta).
In this ecosystem, Peridinium (Dinophyceae) feeds on Bacteriastrum (Bacillariophyceae).
In this insect-rich ecosystem, Aetheca wagneri parasitizes Peromyscus maniculatus.
In this plant community, Fragaria virginiana interacts with Osmia illinoensis.
In this insect-rich ecosystem, Papilio troilus feeds on shrub.
In this insect-rich ecosystem, Archips semiferana interacts with Quercus rubra.
In this ecosystem, Gadus morhua feeds on Ctenophora.
In this ecosystem, Vipera renardi feeds on Muscardinus avellanarius.
In this insect-rich ecosystem, Heriades cressoni visits the flowers of Erigeron caespitosus.
In this ecosystem, Stercorarius parasiticus (Aves) feeds on Cygnus columbianus (Aves).
In this insect-rich ecosystem, Aphis interacts with Itea yunnanensis.
In this insect-rich ecosystem, Anthonomus tectus interacts with Helianthus debilis.
In this ecosystem, Pteroglossus castanotis (Aves) feeds on Cestrum racemosum (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Zooplankton complex preys on Biofilm complex.
In this avian ecosystem, Phalacrocorax penicillatus feeds on Artedius lateralis.
In this ecosystem, Encarsia formosa interacts with Solanum lycopersicum.
In this ecosystem, Phalacrocorax auritus (Aves) feeds on Perca flavescens (Teleostei).
In this terrestrial ecosystem, Cuon alpinus feeds on Rodentia.
In this insect-rich ecosystem, Deraeocoris cochise interacts with Quercus emoryi.
In this ecosystem, Neotrombicula harperi parasitizes Myodes gapperi.
In this avian ecosystem, Spatula cyanoptera feeds on Lymnaeidae.
In this ecosystem, Megachile odontostoma (Insecta) interacts with Prosopis glandulosa var. glandulosa (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Melissodes bimaculatus interacts with Prunus.
In this ecosystem, Mesecestoides lineatus interacts with host.
In this avian ecosystem, Thalassarche chrysostoma feeds on Shrimps, prawns.
In this ecosystem, Taphrina wiesneri interacts with Prunus avium.
In this insect-rich ecosystem, Bombus auricomus interacts with Wild Bergamot - (Monarda fistulosa).
In this ecosystem, Zodion (Insecta) visits the flowers of Hydrangea quercifolia.
In this ecosystem, Eupagoderes marmoratus (Insecta) interacts with Flourensia cernua (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Tetraleurodes mori (Insecta) interacts with Umbellularia californica.
In this ecosystem, Vipera ammodytes (Squamata) feeds on Coloeus monedula (Aves).
In this insect-rich ecosystem, Ceylalictus variegatus visits the flowers of Asparagus albus.
In this ecosystem, Lethrinus lentjan (Actinopterygii) feeds on Brachyura (Malacostraca).
In this insect-rich ecosystem, Bombus auricomus visits the flowers of Vicia villosa.
In this plant community, the food web includes: Piper colonense (Magnoliopsida) interacts with Eois apyraria (Insecta). Piper hians interacts with Geometridae.
In this ecosystem, Linyphiidae preys on Pergamasinae.
In this ecosystem, Apis (Insecta) pollinates Coffea arabica/robusta.
In this ecosystem, Leptinotarsa decemlineata (Insecta) feeds on Prunus (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Merlangius merlangus feeds on ROCK/STONES.
In this insect-rich ecosystem, Bombus frigidus interacts with Helianthella quinquenervis.
In this ecosystem, Hyles lineata visits the flowers of Mirabilis.
In this insect-rich ecosystem, Ceratopsallus aquilonius interacts with Quercus sp..
In this ecosystem, Otus brucei (Aves) feeds on Miniopterus (Mammalia).
In this ecosystem, Macropsis aurifera interacts with Populus tremuloides.
In this insect-rich ecosystem, Colletes banksi visits the flowers of Persea borbonia.
In this avian ecosystem, Psarocolius atrovirens feeds on Elaeagia mariae.
In this insect-rich ecosystem, Melecta visits the flowers of Tilia europaea.
In this ecosystem, Lophius piscatorius (Actinopterygii) feeds on Ammodytes (Teleostei).
In this ecosystem, Ceratopogonidae (Insecta) feeds on Navicula cryptotenella (Bacillariophyceae).
In this ecosystem, Heterobilharzia americana interacts with host.
In this ecosystem, Simulium lundstromi (Insecta) preys on Thienemannimyia (Insecta).
In this ecosystem, Vipera dinniki feeds on Turdus torquatus.
In this ecosystem, Coccothraustes coccothraustes (Aves) feeds on Sorbus aucuparia (Magnoliopsida).
In this avian ecosystem, Pandion haliaetus preys on Sphyraena barracuda.
In this ecosystem, Zamenis scalaris feeds on Passer moabiticus.
In this ecosystem, Thraupis episcopus (Aves) feeds on Clusia hydrogera (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Poa bulbosa interacts with no name.
In this avian ecosystem, Polioptila caerulea feeds on Tipulidae.
In this ecosystem, Celeus flavus (Aves) feeds on Guarea guidonia (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Sula nebouxii (Aves) feeds on Clupeidae (Teleostei).
In this ecosystem, Arthonia varians (Arthoniomycetes) parasitizes Lecanora rupicola (Lecanoromycetes).
In this avian ecosystem, Psilorhinus morio feeds on Crossopetalum uragoga.
In this ecosystem, Illex coindetii (Cephalopoda) feeds on Sardina pilchardus.
In this insect-rich ecosystem, Bombus fervidus interacts with Prunus.
In this ecosystem, Thunnus atlanticus feeds on Stomatopoda.
In this ecosystem, Eleutherodactylus richmondi interacts with Sparassidae.
In this insect-rich ecosystem, Bombus visits the flowers of Corydalis aurea.
In this ecosystem, Surnia ulula (Aves) feeds on Peromyscus maniculatus (Mammalia).
In this avian ecosystem, the food web includes: Lafresnaya lafresnayi (Aves) feeds on Centropogon ferrugineus. Lafresnaya lafresnayi (Aves) feeds on Castilleja fissifolia (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Apis mellifera (Insecta) pollinates Dendropanax (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Symphoricarpos albus (Magnoliopsida) interacts with Apis mellifera (Insecta).
In this ecosystem, Dendrolaelaps armatus (Arachnida) interacts with Picea abies (Pinopsida).
In this ecosystem, Satyrium ilicis feeds on Quercus.
In this ecosystem, Zooplankton complex preys on Cottidae.
In this ecosystem, Lupinus albifrons interacts with Lupinus albifrons.
In this avian ecosystem, Pica pica feeds on Eremophila alpestris.
In this insect-rich ecosystem, Lasioglossum interacts with Sesuvium portulacastrum.
In this aquatic ecosystem, Coryphopterus glaucofraenum feeds on Eudoxoides spiralis.
In this ecosystem, Corythucha arcuata (Insecta) interacts with Quercus alba.
In this insect-rich ecosystem, Nomia (Crocisaspidia) zonaria Walker visits the flowers of Boraginaceae.
In this insect-rich ecosystem, Eristalis arbustorum feeds on Ceanothus.
In this avian ecosystem, Aix sponsa feeds on Animalia.
In this ecosystem, Dryopteris fragrans (Polypodiopsida) interacts with Papaver nudicaule ssp. americanum (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Xylocopa appendiculata (Insecta) visits the flowers of Wisteria.
In this ecosystem, Neolygus tinctus (Insecta) interacts with Gleditsia triacanthos (Magnoliopsida).
In this aquatic ecosystem, Hippoglossus stenolepis feeds on Rocks.
In this ecosystem, Vulpes vulpes (Mammalia) feeds on Aves (Aves).
In this insect-rich ecosystem, Macrotera opuntiae interacts with Opuntia.
In this ecosystem, Rhopalosiphum padi (Insecta) interacts with Hordeum vulgare.
In this insect-rich ecosystem, Tvetenia feeds on Navicula tripunctata.
In this ecosystem, Rhingia campestris (Insecta) visits the flowers of Matricaria chamomilla (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Bombus citrinus (Insecta) interacts with Eutrochium maculatum (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Ciconia nigra (Aves) feeds on Anser brachyrhynchus (Aves).
In this ecosystem, Deraeocoris brevis (Insecta) interacts with Pseudotsuga menziesii (Pinopsida).
In this ecosystem, Martinapis luteicornis (Insecta) interacts with Dalea flavescens (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Boreogadus saida (Actinopterygii) feeds on Heterorhabdus norvegicus (Copepoda).
In this ecosystem, Helaspis interacts with same original lot: IP.787357.
In this ecosystem, Saxicola rubetra (Aves) interacts with Artemisia vulgaris.
In this insect-rich ecosystem, Nowickia ferox pollinates Knautia arvensis.
In this ecosystem, Hadronema bispinosum (Insecta) interacts with Psoralea (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Uria aalge (Aves) feeds on Thysanoessa spinifera (Malacostraca).
In this insect-rich ecosystem, Epipyga cribrata interacts with Pinus rigida.
In this ecosystem, Aphis amaranthi (Insecta) interacts with Amaranthus (Magnoliopsida).
In this marine food web, Archosargus rhomboidalis preys on Bivalvia.
In this insect-rich ecosystem, Pseudovadonia livida pollinates Anthriscus sylvestris.
In this ecosystem, Deraeocoris bullatus (Insecta) interacts with Purshia tridentata var. glandulosa (Magnoliopsida).
In this ecosystem, animal68 pollinates plant56.
In this ecosystem, Bombus ternarius (Insecta) interacts with Helianthus annuus (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Elephas maximus (Mammalia) feeds on Saccharum officinarum (Liliopsida).
In this ecosystem, Neuroterus albipes interacts with Quercus petraea.
In this ecosystem, Martes foina (Mammalia) feeds on Coturnix coturnix (Aves).
In this insect-rich ecosystem, Lasioglossum (austrevylaeus) maunga visits the flowers of Brassica oleracea.
In this ecosystem, Andrena (Insecta) interacts with Nectaring on Crateagus viridus (winter king hawthorn - Rosaceae).
In this avian ecosystem, Psarocolius viridis feeds on Pseudolmedia laevigata.
In this insect-rich ecosystem, Ceratopogonidae feeds on Navicula cryptotenella.
In this ecosystem, Diplopylidium (Cestoda) parasitizes Felis (Mammalia).
In this terrestrial ecosystem, Lepilemur mustelinus feeds on Vaccinium madagascariense.
In this ecosystem, Ixodes scapularis interacts with Homo sapiens.
In this ecosystem, Micropogonias undulatus feeds on Scoletoma tenuis.
In this ecosystem, Apis mellifera (Insecta) feeds on Lepechinia calycina.
In this ecosystem, Perdita laticincta (Insecta) interacts with Helianthus petiolaris.
In this ecosystem, Tenuiphantes tenuis preys on Haplophthalmus mengii mengii.
In this ecosystem, Megachile onobrychidis (Insecta) interacts with Fallopia baldschuanica (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Elaphe dione feeds on Acrocephalus paludicola.
In this ecosystem, Haematoloechus parasitizes Leptodactylus.
In this ecosystem, Vanessa cardui interacts with Asteraceae.
In this avian ecosystem, the food web includes: Ardenna tenuirostris (Aves) feeds on Chordata. Ardenna grisea (Aves) feeds on Sebastes (Teleostei). Procellaria gravis (Aves) feeds on Cephalopoda (Cephalopoda). Procellaria tenuirostris (Aves) feeds on unidentified.
In this insect-rich ecosystem, Leioproctus plumosus interacts with Eucalyptus.
In this insect-rich ecosystem, Andrena fenningeri interacts with Salix humilis.
In this insect-rich ecosystem, Orthotylus nassatus interacts with Robinia pseudoacacia.
In this insect-rich ecosystem, Chrysomphalus dictyospermi interacts with Carludovica palmata.
In this ecosystem, Platydracus stercorarius (Insecta) preys on Tachyporus dispar (Insecta).
In this ecosystem, Lasioglossum semicaeruleum (Insecta) interacts with Linum.
In this ecosystem, Tetragnatha preys on Drosophilidae.
In this insect-rich ecosystem, Microgastrinae pollinates Eryngium floribundum.
In this aquatic ecosystem, Merlangius merlangus feeds on Ammodytes marinus.
In this avian ecosystem, Asio otus feeds on Peromyscus.
In this insect-rich ecosystem, Meligethes aeneus visits the flowers of Achillea millefolium.
In this insect-rich ecosystem, Brachys aerosus parasitizes Vitis.
In this ecosystem, Myrothecium masonii feeds on Carex.
In this avian ecosystem, Lanius meridionalis feeds on Sorex alpinus.
In this terrestrial ecosystem, Chrysocyon brachyurus feeds on Rodentia.
In this ecosystem, Limenitis astyanax (Insecta) interacts with rear Populus fremonti.
In this ecosystem, Papilio polytes visits the flowers of Pseudomussaenda flava.
In this ecosystem, Merlangius merlangus (Actinopterygii) feeds on Merlangius merlangus (Actinopterygii).
In this ecosystem, Cinctura hunteria (Gastropoda) feeds on Eucinostomus gula.
In this insect-rich ecosystem, Cantharis fusca pollinates Anthriscus sylvestris.
In this ecosystem, Brevimulticaecum scleropagi (Chromadorea) parasitizes Scleropages jardinii (Teleostei).
In this ecosystem, Calliopsis (Insecta) interacts with Heterotheca (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Lecithochirium parasitizes Muraenesox.
In this marine food web, Bagrus bajad feeds on Melanoid Gastropods.
In this ecosystem, Zaomma lambinus (Insecta) interacts with Juglans regia.
In this ecosystem, Group feeds on Zooplankton.
In this ecosystem, Protorhinoxenus prochilodi (Monogenea) parasitizes Prochilodus lineatus.
In this ecosystem, Dactylogyrus chenminjungae (Monogenea) parasitizes Chanodichthys mongolicus (Actinopterygii).
In this ecosystem, Lithopoma tectum feeds on Cladophora.
In this insect-rich ecosystem, Musca autumnalis pollinates Pimpinella major.
In this avian ecosystem, the food web includes: Erpornis zantholeuca (Aves) feeds on Toxicodendron succedaneum (Magnoliopsida). Erpornis zantholeuca (Aves) feeds on Lasianthus fordii.
In this avian ecosystem, Thalasseus maximus interacts with Clupeidae.
In this ecosystem, the food web includes: Proctolaelaps pygmaeus interacts with Formicidae. Proctolaelaps interacts with Dendroctonus brevicomis. Proctolaelaps interacts with Equus caballus.
In this ecosystem, Umbra limi (Actinopterygii) feeds on Daphnia pulex (Branchiopoda).
In this ecosystem, Perdita octomaculata octomaculata (Insecta) interacts with Solidago.
In this ecosystem, Bombus flavifrons (Insecta) interacts with Ceanothus velutinus (Magnoliopsida).
In this terrestrial ecosystem, Artibeus glaucus feeds on Piper aduncum.
In this terrestrial ecosystem, Pteropus tonganus interacts with Artocarpus altilis.
In this ecosystem, Canis lupus familiaris (Mammalia) interacts with Lepus nigricollis (Mammalia).
In this avian ecosystem, Phalacrocorax auritus feeds on Sander vitreus.
In this insect-rich ecosystem, Phymata fasciata feeds on Eupatorium serotinum.
In this ecosystem, Ashmeadiella sonora (Insecta) interacts with Tamarix (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Thysanoessa macrura (Malacostraca) preys on Plantae.
In this insect-rich ecosystem, Epargyreus clarus visits the flowers of Monarda fistulosa.
In this ecosystem, Oceanaspidiotus spinosus (Insecta) interacts with Rhododendron (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Bombus impatiens interacts with Chamaecrista fasciculata.
In this ecosystem, Rhipidocotyle pseudorhombi (Trematoda) parasitizes Pseudorasbora interrupta.
In this insect-rich ecosystem, Culex territans feeds on Pelophylax lessonae.
In this ecosystem, Bombus impatiens (Insecta) interacts with Arctium minus.
In this avian ecosystem, Egretta thula feeds on Clupeidae.
In this insect-rich ecosystem, Melinda gentilis pollinates Achillea millefolium.
In this ecosystem, Pogonias cromis (Actinopterygii) feeds on Chironomidae (Insecta).
In this ecosystem, Microcentrus perditus interacts with Quercus alba.
In this ecosystem, Burhinus oedicnemus (Aves) feeds on Microtus levis (Mammalia).
In this ecosystem, Miridae (Insecta) interacts with Perottetia.
In this insect-rich ecosystem, Ashmeadiella occipitalis interacts with Laennecia coulteri.
In this insect-rich ecosystem, Periphyllus acerifoliae interacts with Acer palmatum.
In this ecosystem, Parkinsonia aculeata interacts with Dianthidium floridiense.
In this ecosystem, i0016 pollinates hel.don.
In this ecosystem, Eupatorium sessilifolium (Magnoliopsida) interacts with no name.
In this ecosystem, Urophycis regia preys on Actinopterygii.
In this ecosystem, Panthera onca (Mammalia) feeds on Pecari tajacu (Mammalia).
In this terrestrial ecosystem, Reithrodontomys fulvescens interacts with Orthohantavirus.
In this ecosystem, Naididae feeds on Spirulina.
In this ecosystem, Acmaeodera bowditchi (Insecta) interacts with in flowers of Sphaeralcea ambigua A. Gray (desert globemallow) [USDA].
In this insect-rich ecosystem, Tharsalea nivalis visits the flowers of Calyptridium.
In this avian ecosystem, Carduelis carduelis feeds on Plantae.
In this terrestrial ecosystem, the food web includes: Panthera pardus (Mammalia) feeds on Axis porcinus (Mammalia). Panthera tigris (Mammalia) feeds on Muntiacus muntjak (Mammalia). Panthera onca (Mammalia) feeds on Didelphis albiventris (Mammalia). Panthera onca (Mammalia) feeds on Pecari tajacu (Mammalia).
In this insect-rich ecosystem, Malaraeus telchinus parasitizes Peromyscus maniculatus.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Cryptomyzus ribis (Insecta) interacts with STPA. Cryptomyzus ribis (Insecta) interacts with Stachys bullata (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Andrena (Insecta) interacts with Pyrrhopappus grandiflorus (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Apis mellifera pollinates Vicia faba.
In this insect-rich ecosystem, Thylochromus nitidulus interacts with Arctostaphylos.
In this ecosystem, the food web includes: Bathyraja parmifera (Chondrichthyes) feeds on Snow crab Chionoecetes opilio. Bathyraja brachyurops (Elasmobranchii) feeds on Gnathostomata (Echinoidea). Bathyraja parmifera (Chondrichthyes) feeds on Snow crab Chionoecetes opilio. Bathyraja matsubarai (Elasmobranchii) feeds on Gnathostomata (Echinoidea).
In this ecosystem, Thunnus thynnus preys on Ammodytes.
In this insect-rich ecosystem, Scaptodrosophila pollinates Campnosperma seychellarum.
In this insect-rich ecosystem, Megachile semirufa pollinates Loasa heterophylla.
In this ecosystem, Centris pallida (Insecta) interacts with Parkinsonia microphylla (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Pero radiosaria (Insecta) interacts with Salvia officinalis (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Cyrtolobus fuliginosa interacts with Quercus velutina.
In this avian ecosystem, Chionomesa fimbriata pollinates Aechmea.
In this avian ecosystem, the food web includes: Chlamydotis undulata (Aves) feeds on Podarcis vaucheri (Squamata). Chlamydotis undulata (Aves) feeds on Apathya cappadocica (Squamata). Chlamydotis undulata (Aves) feeds on Psammodromus hispanicus (Squamata).
In this insect-rich ecosystem, Andrena caerulea interacts with Ranunculus.
In this ecosystem, Bombus vosnesenskii visits the flowers of Sairocarpus nuttallianus.
In this ecosystem, Ctenophthalmus pseudagyrtes (Insecta) interacts with Scalopus aquaticus machrinus (Mammalia).
In this insect-rich ecosystem, Bombus interacts with Melilotus officinalis.
In this ecosystem, Bombus_bimaculatus pollinates Vaccinium corymbosum.
In this ecosystem, Andrena nitida (Insecta) visits the flowers of Heracleum sphondylium.
In this ecosystem, Corvus corax (Aves) feeds on Chordata.
In this insect-rich ecosystem, Cerceris rufopicta visits the flowers of Parthenium integrifolium.
In this ecosystem, Apodemus sylvaticus (Mammalia) interacts with Heligmosomoides polygyrus (Chromadorea).
In this marine food web, Brevoortia patronus feeds on Pennate diatoms.
In this marine food web, Alosa aestivalis preys on Lepidactylus dytiscus.
In this insect-rich ecosystem, Deidamia inscriptum feeds on Vitis arizonica.
In this ecosystem, Macroglossum stellatarum visits the flowers of Prunella.
In this ecosystem, Muhlenbergia arenicola interacts with Opuntia.
In this ecosystem, Colletes kincaidii (Insecta) interacts with Solidago.
In this ecosystem, Bombus ashtoni (Insecta) interacts with Solidago.
In this avian ecosystem, the food web includes: Phaethon rubricauda (Aves) feeds on Parexocoetus brachypterus (Teleostei). Phaethon lepturus (Aves) feeds on Pomacentridae (Teleostei). Phaethon rubricauda (Aves) feeds on Lagocephalus lagocephalus (Teleostei). Phaethon rubricauda (Aves) feeds on Parexocoetus brachypterus (Teleostei).
In this ecosystem, Tadarida brasiliensis (Mammalia) preys on Cydia caryana (Insecta).
In this ecosystem, Bostrychus sinensis (Actinopterygii) feeds on unidentifed.
In this ecosystem, Colletes compactus (Insecta) interacts with Eupatorium serotinum.
In this ecosystem, Thamnophis elegans vagrans (Reptilia) preys on Hesperoleucus (Teleostei).
In this ecosystem, Poecilopompilus interruptus (Insecta) visits the flowers of Solidago canadensis.
In this ecosystem, UCSC | RMIC | 158c01b0-798b-4a8c-b77a-d5964b91e4c0 | UCSCRMIC0938869 | 4c80bbdd-eca5-4ee6-8322-2b764aa8ae19 interacts with unidentified.
In this ecosystem, Krefftichthys anderssoni (Teleostei) preys on Pleuromamma robusta robusta (Copepoda).
In this ecosystem, Bombus crotchii (Insecta) interacts with Golden dew drop.
In this avian ecosystem, Corvus corax feeds on Chordata.
In this insect-rich ecosystem, Cantharidae preys on Microneta viaria.
In this insect-rich ecosystem, Andrena chrysosceles pollinates Anthriscus sylvestris.
In this insect-rich ecosystem, Lasioglossum (austrevylaeus) maunga pollinates Nephrosperma vanhoutteanum.
In this insect-rich ecosystem, Aphis gossypii interacts with Cucurbita ficifolia.
In this insect-rich ecosystem, Phytocoris albidosquamus interacts with Atriplex confertifolia.
In this ecosystem, Geocoris lividipennis (Insecta) interacts with Euphorbia albomarginata (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Mycale laxissima (Demospongiae) feeds on Gossleriella tropica (Bacillariophyceae).
In this marine food web, Galaxias olidus preys on Tasmasia acuta (Trichoptera - Calocidae).
In this ecosystem, Oppiella obsoleta feeds on mykorrhiza.
In this avian ecosystem, Bubo virginianus feeds on Urocitellus richardsonii.
In this ecosystem, Sphyrna lewini feeds on Carangoides bartholomaei.
In this ecosystem, Discina (Pezizomycetes) interacts with Pinus albicaulis (Pinopsida).
In this ecosystem, Atractotomus agrifoliae (Insecta) interacts with Quercus agrifolia.
In this insect-rich ecosystem, Polycentropus flavomaculatus feeds on Navicula minima.
In this ecosystem, Amidostomum parasitizes Chenonetta jubata.
In this ecosystem, Dichrooscytus flavescens (Insecta) interacts with Juniperus communis (Pinopsida).
In this ecosystem, Pseudopungtungia feeds on Semblis.
In this ecosystem, Puellina radiata (Gymnolaemata) feeds on Podon (Branchiopoda).
In this ecosystem, Thrassis augustsoni (Insecta) interacts with Ammospermophilus nelsoni (Mammalia).
In this ecosystem, Sarcophagidae (Insecta) pollinates Hymenidium davidii (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Apis mellifera feeds on Monardella.
In this ecosystem, Proctophyllodes hylocichlae (Arachnida) interacts with Aves (Aves).
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Rediviva (Rediviva) neliana Cockerell (Insecta) visits the flowers of Lotononis (Magnoliopsida). Rediviva (Gigaviva) gigas Whitehead and Steiner (Insecta) visits the flowers of Wachendorfia paniculata (Liliopsida).
In this ecosystem, Megachile mendica (Insecta) interacts with Verbena officinalis.
In this ecosystem, Phyllopidea picta (Insecta) interacts with Artemisia tridentata wyomingensis (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Dynaspidiotus californicus interacts with Pinus sabiniana.
In this avian ecosystem, Mergus merganser feeds on Pleocyemata.
In this ecosystem, Gonepteryx cleopatra (Insecta) interacts with Scabiosa.
In this insect-rich ecosystem, Hesperiidae interacts with Nepeta.
In this ecosystem, Ancylostoma caninum parasitizes Ursus maritimus.
In this avian ecosystem, Aquila adalberti feeds on Columba livia.
In this insect-rich ecosystem, Oncerus floralis interacts with Chaenactis fremontii.
In this ecosystem, UCSC | RMIC | 158c01b0-798b-4a8c-b77a-d5964b91e4c0 | UCSCRMIC0952912 | c93303f8-d4b7-4e12-b8a7-208720b732a8 interacts with flower of Ceanothus incanus.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Trissopelopia (Insecta) feeds on Cyclopoida (Maxillopoda). Trissopelopia (Insecta) feeds on Heterotrissocladius (Insecta). Trissopelopia (Insecta) feeds on Rheotanytarsus (Insecta). Trissopelopia (Insecta) feeds on Leuctra nigra (Insecta).
In this insect-rich ecosystem, Thienemannimyia feeds on Nitzschia capitellata.
In this marine food web, Mugil bananensis feeds on Plantae.
In this ecosystem, Micropogonias furnieri (Teleostei) feeds on Parasagitta friderici (Sagittoidea).
In this ecosystem, Halictus parallelus (Insecta) interacts with Sambucus.
In this ecosystem, Quercus phellos (Magnoliopsida) interacts with Apiognomonia errabunda (Sordariomycetes).
In this insect-rich ecosystem, Eumenes dubius pollinates Echinops microcephalus.
In this ecosystem, Acanthostracion quadricornis (Teleostei) feeds on Prionospio heterobranchia (Polychaeta).
In this avian ecosystem, Musophaga rossae feeds on Antiaris toxicaria.
In this ecosystem, Pilophorus amoenus (Insecta) interacts with Pinus banksiana (Pinopsida).
In this insect-rich ecosystem, Nomada affabilis interacts with Caprifoliaceae.
In this ecosystem, Dolichophis caspius feeds on Sylvia atricapilla.
In this ecosystem, i0070 pollinates lar.nit.
In this insect-rich ecosystem, Pilophorus discretus interacts with Ericameria nauseosa var. nauseosa.
In this insect-rich ecosystem, Hymenia perspectalis interacts with Salvia farinacea.
In this ecosystem, Larsia planensis (Insecta) interacts with pond.
In this ecosystem, Paraphidippus aurantius interacts with Paraulacizes irrorata.
In this ecosystem, Halictus ligatus (Insecta) visits the flowers of Helianthus.
In this insect-rich ecosystem, Vanduzea arquata interacts with Robinia pseudoacacia.
In this insect-rich ecosystem, Meigenia pollinates Chamaenerion angustifolium.
In this ecosystem, Lacerta agilis feeds on Phrynocephalus mystaceus.
In this ecosystem, UCSC | RMIC | 158c01b0-798b-4a8c-b77a-d5964b91e4c0 | UCSCRMIC0963005 | 34f78e19-0413-4cd3-86e0-922ce8da9472 interacts with unidentified.
In this ecosystem, Zamenis hohenackeri feeds on Meriones tristrami.
In this ecosystem, Neharpyrhynchus novoplumaris parasitizes Certhia familiaris.
In this ecosystem, Bathyraja parmifera feeds on Walleye pollock Gadus chalcogrammus.
In this avian ecosystem, Actitis macularius feeds on Scapteriscus didactylus.
In this ecosystem, Siphonaptera (Insecta) parasitizes Peromyscus maniculatus (Mammalia).
In this ecosystem, Chlorostrymon simaethis (Insecta) visits the flowers of Baccharis latifolia.
In this insect-rich ecosystem, Episyrphus balteatus pollinates Pastinaca sativa.
In this ecosystem, Drymeia (Insecta) visits the flowers of Valeriana sitchensis (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Lamna ditropis feeds on Genyonemus lineatus.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Oxybelus uniglumis (Insecta) interacts with unidentified. Oxybelus (Insecta) interacts with Salix interior.
In this ecosystem, Pedicinus hamadryas (Insecta) parasitizes Cercopithecidae (Mammalia).
In this marine food web, the food web includes: Brevoortia patronus (Teleostei) feeds on Pennate diatoms. Brevoortia patronus (Teleostei) feeds on Pennate diatoms. Brevoortia patronus (Teleostei) feeds on Sand. Brevoortia patronus (Teleostei) feeds on Detritus.
In this insect-rich ecosystem, Agonum muelleri preys on Gymnetron labile.
In this insect-rich ecosystem, Trupanea arboreae interacts with Dubautia.
In this ecosystem, the food web includes: Gloydius intermedius (Squamata) feeds on Spermophilus taurensis. Gloydius intermedius (Squamata) feeds on Arvicola scherman (Mammalia).
In this ecosystem, Volucella pellucens visits the flowers of Knautia arvensis.
In this ecosystem, Rutilus rutilus (Actinopterygii) feeds on Ectoprocta.
In this ecosystem, Lachnellula subtilissima (Leotiomycetes) interacts with Picea (Pinopsida).
In this insect-rich ecosystem, Camponotus westermanni feeds on Symphyopappus reticulatus.
In this ecosystem, Rhabdometra (Cestoda) interacts with Ortalis vetula (Aves).
In this ecosystem, Danaus plexippus visits the flowers of Asclepias.
In this ecosystem, Falco tinnunculus (Aves) feeds on Emberiza rustica (Aves).
In this ecosystem, no name interacts with Mordellidae.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Macroglossum stellatarum visits the flowers of Lantana camara. Macroglossum stellatarum visits the flowers of Prunella. Macroglossum passalus (Insecta) feeds on Daphniphyllum calycinum (Magnoliopsida). Macroglossum variegatum pollinates Impatiens trichocarpa.
In this insect-rich ecosystem, Subsaltusaphis virginica interacts with Carex.
In this ecosystem, Mastophorus dipodomis parasitizes Dipodomys merriami.
In this ecosystem, Piagetiella peralis (Insecta) interacts with AWPE.
In this avian ecosystem, Cypseloides niger feeds on Elateridae.
In this avian ecosystem, Vireo philadelphicus feeds on Acalymma vittatum.
In this ecosystem, Zamenis situla feeds on Eremias strauchi.
In this ecosystem, Phalacrocorax carbo (Aves) feeds on Cyprinus carpio (Teleostei).
In this ecosystem, Habronattus pyrrithrix preys on Habronattus pyrrithrix.
In this ecosystem, Felis catus (Mammalia) feeds on Lepus (Mammalia).
In this ecosystem, Myodopsylla insignis (Insecta) interacts with LBB.
In this ecosystem, Polycesta elata (Insecta) parasitizes Conyza (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Entylia carinata interacts with Ambrosia artemisiifolia.
In this ecosystem, Hemiculter feeds on Kamimuria.
In this ecosystem, Canis aureus (Mammalia) feeds on Livestock.
In this ecosystem, the food web includes: Pachygrapsus transversus (Malacostraca) feeds on Ceramium (Florideophyceae). Pachygrapsus marmoratus (Malacostraca) feeds on Halopteris (Phaeophyceae).
In this insect-rich ecosystem, Erythemis simplicicollis feeds on Erythemis simplicicollis.
In this insect-rich ecosystem, Phyllotreta interacts with Lepidium.
In this ecosystem, Artibeus glaucus (Mammalia) feeds on Piper aduncum (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Xylocopa (Insecta) interacts with Nectaring on Deutzia scabra (fuzzy Deutzia - Hydrangeaceae).
In this ecosystem, Polyplax paradoxa (Insecta) parasitizes Meriones persicus (Mammalia).
In this ecosystem, Steniolia (Insecta) interacts with Erigonium.
In this ecosystem, Timon lepidus (Squamata) feeds on Acanthodactylus grandis (Squamata).
In this ecosystem, Anobium punctatum (Insecta) feeds on Sorbus aucuparia (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Streptopharagus (Chromadorea) parasitizes Chlorocebus aethiops (Mammalia).
In this ecosystem, Coelioxys octodentata (Insecta) interacts with Desmodium illinoense.
In this ecosystem, Colias croceus (Insecta) visits the flowers of Centaurea nigrescens (Magnoliopsida).
In this avian ecosystem, Cyclarhis gujanensis feeds on Vassobia breviflora.
In this ecosystem, Vernia verna visits the flowers of Coreopsis verticillata.
In this ecosystem, Euphorbia longicruris (Magnoliopsida) interacts with Astragalus missouriensis (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Paraeuchaeta antarctica (Copepoda) feeds on Oithona (Maxillopoda).
In this ecosystem, Toxascaris (Chromadorea) parasitizes Vulpes (Mammalia).
In this ecosystem, Atractotomus magnicornis (Insecta) interacts with Picea glauca (Pinopsida).
In this insect-rich ecosystem, Anthophora peritomae interacts with Asteraceae.
In this ecosystem, Irbisia fuscipubescens interacts with Melica bulbosa.
In this ecosystem, Nematoda parasitizes Actinopterygii.
In this ecosystem, Chilocorus stigma (Insecta) interacts with white pine.
In this plant community, Ileostylus micranthus parasitizes Chamaecytisus prolifera.
In this ecosystem, Andrena nigrae (Insecta) interacts with Barbarea.
In this ecosystem, Bombus nevadensis (Insecta) interacts with Cirsium undulatum.
In this insect-rich ecosystem, Halictus ligatus visits the flowers of Coreopsis grandiflora.
In this avian ecosystem, Ploceus cucullatus feeds on Strychnos scheffleri.
In this ecosystem, Trichorhynchiella myiarchus parasitizes Myiarchus crinitus.
In this ecosystem, Haemogamasus ambulans (Arachnida) interacts with Sciurus niger (Mammalia).
In this ecosystem, Gadus macrocephalus feeds on Ridged crangon (shrimp) Crangon dalli.
In this ecosystem, Gadus morhua feeds on Crangon.
In this ecosystem, Vipera latastei (Squamata) feeds on Myomimus setzeri (Mammalia).
In this insect-rich ecosystem, Amphipyra pyramidoides interacts with Ebenaceae.
In this ecosystem, Orthosia erythrolita (Insecta) interacts with Salix (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Coreopsis lanceolata (Magnoliopsida) interacts with Acmaeodera neglecta (Insecta).
In this ecosystem, Hemorrhois nummifer (Squamata) feeds on Emberiza pallasi (Aves).
In this ecosystem, Nereididae (Polychaeta) preys on Detritus complex.
In this ecosystem, Nycteridocoptes poppei (Arachnida) parasitizes Myotis myotis (Mammalia).
In this insect-rich ecosystem, Brachymyrmex pictus feeds on Vellozia nivea.
In this insect-rich ecosystem, Bombus borealis visits the flowers of Centaurea.
In this ecosystem, Pitangus sulphuratus (Aves) feeds on Inga edulis (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Eumenes fraternus (Insecta) visits the flowers of Parthenium integrifolium.
In this ecosystem, Bombus vagans (Insecta) interacts with Monarda fistulosa.
In this ecosystem, Polycoccum microstictum interacts with Polycoccum microstictum.
In this ecosystem, Geophilomorpha preys on Theridiidae.
In this marine food web, Ammodytes feeds on Pseudocalanus.
In this insect-rich ecosystem, Meringis dipodomys interacts with Dipodomys microps.
In this ecosystem, Evarcha (Arachnida) preys on Marpissa radiata.
In this ecosystem, Pseudoxenetus regalis interacts with Quercus palustris.
In this ecosystem, Metacyrba (Arachnida) preys on Meioneta (Arachnida).
In this ecosystem, Girella elevata (Teleostei) feeds on Sargassum (Phaeophyceae).
In this insect-rich ecosystem, Bombus bimaculatus interacts with Prunus.
In this ecosystem, Bacteria feeds on dead organic matter.
In this ecosystem, Phalacrocorax auritus (Aves) feeds on Ameiurus nebulosus (Teleostei).
In this ecosystem, Luciobarbus callensis feeds on Crustacea.
In this avian ecosystem, Accipiter striatus feeds on Empidonax occidentalis.
In this ecosystem, Apis mellifera (Insecta) visits the flowers of Vicia villosa.
In this insect-rich ecosystem, Lasioglossum interacts with Penstemon degeneri.
In this insect-rich ecosystem, Erynnis lucilius interacts with Aquilegia canadensis.
In this insect-rich ecosystem, Agrilus lacustris parasitizes Croton capitatus.
In this ecosystem, Neolygus inconspicuus (Insecta) interacts with Vitis (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Abax parallelepipedus preys on Oribatidae.
In this ecosystem, Dolichovespula arenaria (Insecta) feeds on Daucus carota.
In this insect-rich ecosystem, Bombus hortorum pollinates Helianthus annuus.
In this ecosystem, Conepatus semistriatus amazonicus (Mammalia) feeds on Tetragonisca angustula (Insecta).
In this terrestrial ecosystem, Panthera leo feeds on Connochaetes taurinus.
In this ecosystem, Exitianus exitiosus (Insecta) interacts with Cynodon dactylon.
In this ecosystem, Neophyllaphis podocarpi (Insecta) interacts with Podocarpus (Pinopsida).
In this ecosystem, Protandrena abdominalis (Insecta) interacts with Monarda (Insecta).
In this ecosystem, Bombus bifarius (Insecta) pollinates Arctostaphylos uva-ursi (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Hemipyrellia pollinates Cinnamomum verum.
In this ecosystem, Xylocoris galactinus (Insecta) interacts with Glycine (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Pelophylax caralitanus (Amphibia) feeds on Salamandra salamandra (Amphibia).
In this avian ecosystem, Callipepla californica feeds on Taraxacum.
In this avian ecosystem, Turdus merula feeds on Chrysojasminum odoratissimum.
In this aquatic ecosystem, Merlangius merlangus feeds on Merlangius merlangus.
In this ecosystem, Diplolepis rosae feeds on Rosa.
In this terrestrial ecosystem, Sciurillus pusillus feeds on Magnoliopsida.
In this ecosystem, Holoparasitus excipuliger interacts with Quercus.
In this insect-rich ecosystem, Andrena crataegi interacts with Taraxacum campylodes.
In this insect-rich ecosystem, Phthiraptera parasitizes catalog number MSB:Mamm:349473.
In this ecosystem, Propylaea quatuordecimpunctata (Insecta) preys on Acari pred.
In this ecosystem, Paradiscogaster chaetodontis parasitizes Heniochus chrysostomus.
In this aquatic ecosystem, Pholis crassispina preys on Porphyra.
In this ecosystem, Neogonodactylus bredini preys on Abudefduf taurus.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Carcharodus alceae (Insecta) pollinates Matricaria chamomilla (Magnoliopsida). Carcharodus alceae (Insecta) feeds on Malva sylvestris.
In this ecosystem, UCSC | RMIC | 158c01b0-798b-4a8c-b77a-d5964b91e4c0 | UCSCRMIC0939570 | f3a2274b-906b-46bb-958b-019eeb0270bd interacts with flower of female Baccharis pilularis subsp. consanguinea.
In this ecosystem, Freyana anatina (Arachnida) interacts with Aves (Aves).
In this ecosystem, Coniothecium chomatosporum interacts with Malus.
In this ecosystem, Ctenocephalides felis (Insecta) parasitizes Homo sapiens (Mammalia).
In this terrestrial ecosystem, Vulpes vulpes feeds on Reithrodontomys megalotis.
In this ecosystem, Rattus norvegicus (Mammalia) feeds on Laridae (Aves).
In this ecosystem, Primates (Mammalia) feeds on Strombosia (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Coronella austriaca (Reptilia) feeds on Neomys fodiens (Mammalia).
In this ecosystem, Mammuthus (Mammalia) interacts with VP.065366.
In this insect-rich ecosystem, Bombus ternarius interacts with Solidago.
In this terrestrial ecosystem, Arctocephalus gazella preys on Gonatus antarcticus.
In this ecosystem, Eucyclops agilis preys on Mesocyclops edax.
In this ecosystem, Ballus preys on Eustala.
In this ecosystem, Terebella (Polychaeta) feeds on Quinqueloculina tricarinata (Tubothalamea).
In this ecosystem, Pestalotiopsis monochaetioides (Sordariomycetes) interacts with Chamaecyparis (Pinopsida).
In this aquatic ecosystem, Harengula humeralis feeds on Acanthophora spicifera.
In this ecosystem, Leuconotopicus albolarvatus (Aves) feeds on Cerambycidae (Insecta).
In this insect-rich ecosystem, Camponotus rufipes feeds on Cuphea ericoides.
In this ecosystem, Leucocytozoon parasitizes Mareca falcata.
In this insect-rich ecosystem, Geocoris lividipennis interacts with Euphorbia albomarginata.
In this insect-rich ecosystem, Aonidiella aurantii feeds on Ficus.
In this aquatic ecosystem, Gadus morhua feeds on Actinopterygii.
In this ecosystem, Montivipera raddei feeds on Iberolacerta cyreni.
In this ecosystem, Hierophis viridiflavus feeds on Microtus gregalis.
In this insect-rich ecosystem, Aleurothrixus floccosus feeds on Citrus.
In this ecosystem, Perdita interrupta visits the flowers of Eschscholzia californica.
In this ecosystem, Turdus merula (Aves) feeds on Chrysojasminum odoratissimum.
In this insect-rich ecosystem, Orthotylus iolani interacts with Urera.
In this ecosystem, Danaus plexippus feeds on Zinnia.
In this ecosystem, Vulpes vulpes (Mammalia) feeds on Rodentia (Mammalia).
In this insect-rich ecosystem, Brachycaudus helichrysi interacts with Centaurea.
In this ecosystem, Pterostichus minor (Insecta) preys on Orthops kalmii (Insecta).
In this insect-rich ecosystem, Glycaspis johnsoni feeds on Eucalyptus blakelyi.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Dichrooscytus repletus (Insecta) interacts with Juniperus chinensis (Pinopsida). Dichrooscytus flavescens (Insecta) interacts with Juniperus (Pinopsida). Dichrooscytus repletus (Insecta) interacts with Cupressus (Pinopsida). Dichrooscytus angustifrons (Insecta) interacts with Juniperus (Pinopsida).
In this insect-rich ecosystem, Platycheirus albimanus pollinates Euphrasia disjuncta.
In this ecosystem, Fulica cristata (Aves) feeds on Onychoprion fuscatus (Aves).
In this insect-rich ecosystem, Thricops cunctans pollinates Ranunculus acris.
In this insect-rich ecosystem, Magdalis armicollis interacts with Magnoliophyta.
In this insect-rich ecosystem, Calliopsis scutellaris scutellaris interacts with Heliotropium curassavicum.
In this insect-rich ecosystem, Coccinella septempunctata visits the flowers of Asparagaceae.
In this ecosystem, Pinfish preys on Meiofauna.
In this avian ecosystem, Thraupis cyanoptera feeds on Solanum americanum.
In this ecosystem, Elaphe bimaculata (Squamata) preys on Gekko (Squamata).
In this ecosystem, Squalidus feeds on Taenionema.
In this ecosystem, Agapostemon (Insecta) interacts with Asclepias erosa (Magnoliopsida).
In this ecosystem, the food web includes: Cooperia spatulata (Chromadorea) parasitizes Bos taurus (Mammalia). Cooperia punctata (Chromadorea) parasitizes Bos taurus (Mammalia).
In this ecosystem, Ganoderma piceum interacts with Quercus gambelii.
In this avian ecosystem, Asio flammeus feeds on Zapus hudsonius.
In this ecosystem, Taphrina confusa interacts with Prunus virginiana.
In this ecosystem, Empis_sp pollinates Brassica napus.
In this terrestrial ecosystem, Hyaena hyaena feeds on Microtus oeconomus.
In this avian ecosystem, Coloeus monedula feeds on Rhodospiza obsoleta.
In this insect-rich ecosystem, Bombus hypnorum pollinates Trifolium pratense.
In this ecosystem, Vireo solitarius (Aves) feeds on Calamosternus granarius (Insecta).
In this ecosystem, Erignathus barbatus (Mammalia) feeds on Neomysis (Malacostraca).
In this insect-rich ecosystem, Colletes inaequalis visits the flowers of Eranthis hyemalis.
In this ecosystem, Dolichophis schmidti (Squamata) feeds on Iberolacerta aranica (Squamata).
In this ecosystem, Oropsylla idahoensis (Insecta) interacts with Callospermophilus (Mammalia).
In this ecosystem, Nezumia aequalis feeds on Ostracoda.
In this ecosystem, Bungarus fasciatus interacts with Pinus ponderosa.
In this ecosystem, Papilio zelicaon feeds on Ceanothus.
In this ecosystem, Ilicura militaris (Aves) feeds on Cordiera myrciifolia (Magnoliopsida).
In this terrestrial ecosystem, Felis silvestris feeds on Chionomys gud.
In this avian ecosystem, Gallinula galeata feeds on Planorbella.
In this insect-rich ecosystem, Daleapidea daleae interacts with Psorothamnus polydenius.
In this ecosystem, Aquila nipalensis (Aves) feeds on Eirenis coronelloides (Squamata).
In this ecosystem, Solidago virgaurea (Magnoliopsida) interacts with Hymenoptera (Insecta).
In this ecosystem, Barbatula barbatula preys on Corynoneura.
In this ecosystem, Epitrix hirtipennis (Insecta) interacts with Irish potato.
In this ecosystem, Apis mellifera (Insecta) visits the flowers of Eupatorieae (Magnoliopsida).
In this avian ecosystem, Pheucticus aureoventris feeds on Sambucus nigra.
In this insect-rich ecosystem, Lasioglossum cinctipes interacts with Salix.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Drusus annulatus (Insecta) feeds on Eunotia denticulata (Bacillariophyceae). Drusus annulatus (Insecta) feeds on Encyonema minutum (Bacillariophyceae). Drusus annulatus (Insecta) feeds on Brachysira (Bacillariophyceae).
In this ecosystem, Dendragapus obscurus (Aves) feeds on Populus (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Gadus morhua (Actinopterygii) feeds on Terebellides (Polychaeta).
In this ecosystem, Pachodynerus erynnis (Insecta) interacts with Polygonella gracilis.
In this ecosystem, Antarctinoe spicoides (Polychaeta) preys on Dissostichus mawsoni (Teleostei).
In this insect-rich ecosystem, Macropelopia feeds on Heterotrissocladius.
In this ecosystem, Andrena cerasifolii (Insecta) interacts with Erigeron.
In this ecosystem, Vipera latastei (Squamata) feeds on Lanius senator (Aves).
In this ecosystem, Helianthus strumosus (Magnoliopsida) interacts with Milichiidae (Insecta).
In this ecosystem, Poecilocapsus lineatus (Insecta) interacts with Solanum chaucha.
In this ecosystem, Juncus stygius interacts with Juncus stygius.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Orthotylus kanakanus (Insecta) interacts with Coprosma (Magnoliopsida). Orthotylus katmai (Insecta) interacts with Alnus (Magnoliopsida). Orthotylus nassatus (Insecta) interacts with Tilia americana. Orthotylus vestitus (Insecta) interacts with Artemisia (Branchiopoda).
In this ecosystem, Bombus ternarius (Insecta) interacts with Golden Rod.
In this ecosystem, Dysmicoccus wistariae (Insecta) interacts with Hydnellum mirabile (Agaricomycetes).
In this aquatic ecosystem, Lophius piscatorius feeds on Trachurus trachurus.
In this ecosystem, Grillotia smarisgora (Cestoda) parasitizes Paralichthys brasiliensis.
In this ecosystem, Puffinus lherminieri (Aves) feeds on Engraulis ringens (Actinopterygii).
In this ecosystem, Priacanthus arenatus feeds on Brachyscelus crusculum.
In this ecosystem, Andrena cyanophila (Insecta) interacts with Potentilla pulcherrima.
In this marine food web, Selar crumenophthalmus feeds on Animalia.
In this ecosystem, Aphis ceanothi (Insecta) interacts with Ceanothus velutinus (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Bombus affinis interacts with Joe Pye Weed.
In this ecosystem, Epargyreus clarus (Insecta) visits the flowers of Eutrochium.
In this ecosystem, Sargus viridis (Insecta) feeds on Eschscholzia californica.
In this ecosystem, Bombus griseocollis (Insecta) interacts with Liatris punctata.
In this ecosystem, Chrysocharis ainsliei (Insecta) interacts with Tropaeolum.
In this avian ecosystem, Bucephala clangula feeds on Discoglossus galganoi.
In this insect-rich ecosystem, Euploea core interacts with Crotalaria.
In this ecosystem, Tangara labradorides (Aves) feeds on Nectandra lineatifolia (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Vespa velutina feeds on Tenthredinidae.
In this ecosystem, Trichodezia albovittata visits the flowers of Eutrochium.
In this ecosystem, Gygis alba (Aves) feeds on Chordata.
In this insect-rich ecosystem, Apis mellifera pollinates Phuopsis stylosa.
In this ecosystem, Athene cunicularia (Aves) feeds on Passeriformes (Aves).
In this ecosystem, Parides tros (Insecta) feeds on Vepris eugeniifolia (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Saurositus parasitizes Squamata.
In this ecosystem, Carcinus maenas (Malacostraca) preys on Polychaeta (Polychaeta).
In this ecosystem, Lucilia pollinates Euphorbia lamarckii.
In this ecosystem, Psilorhinus morio (Aves) feeds on Crossopetalum uragoga (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Lobelia siphilitica interacts with no name.
In this ecosystem, Scolymia lacera feeds on Acartia spinata.
In this ecosystem, Megalothorax laevis feeds on saphrophytes.
In this ecosystem, Agelaius phoeniceus (Aves) feeds on Magnoliopsida (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Lagotis minor interacts with Carex bigelowii ssp. lugens.
In this ecosystem, Echinochloa walteri (Magnoliopsida) interacts with tidal margin along the mouth of the North River junction with Bacon Ridge branch to form the head of South River (adjacent to Md. 450)..
In this ecosystem, Adinia xenica (Teleostei) feeds on Detritus.
In this ecosystem, Trypanosoma (Kinetoplastea) parasitizes Alouatta (Mammalia).
In this ecosystem, Ranatra (Insecta) feeds on Lepidostomatidae (Insecta).
In this insect-rich ecosystem, Aonidiella aurantii interacts with Ilex cornuta.
In this terrestrial ecosystem, Gorilla gorilla feeds on Mammea africana.
In this ecosystem, Osmia caerulescens (Insecta) pollinates Camassia leichtlinii (Magnoliopsida).
In this ecosystem, no name preys on Hyporhamphus australis.
In this ecosystem, Polites vibex (Insecta) visits the flowers of Bidens alba (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Katharina tunicata preys on Polysiphonia.
In this ecosystem, Corrodopsylla curvata (Insecta) parasitizes Sorex cinereus (Mammalia).
In this ecosystem, Belonolaimus parasitizes Agrostis stolonifera.
In this ecosystem, Bitis arietans (Reptilia) preys on Anura (Amphibia).
In this ecosystem, Orocrambus vulgaris (Insecta) visits the flowers of Carduinae (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Carabidae preys on Mocyta fungi.
In this ecosystem, Andrena pilipes (Insecta) pollinates Allium obliquum (Liliopsida).
In this ecosystem, Syngonanthus flavidulus interacts with Ectemnius rufipes ais.
In this avian ecosystem, Forpus xanthopterygius feeds on Miconia pusilliflora.
In this ecosystem, Sanicula marilandica interacts with Andrena cressonii.
In this ecosystem, Plasmodium parasitizes Cisticola.
In this ecosystem, Epinephelus striatus (Actinopterygii) feeds on Hippolyte zostericola (Malacostraca).
In this aquatic ecosystem, Cephalopholis cruentata feeds on Omalacantha antillensis.
In this ecosystem, Raillietina (Cestoda) parasitizes Coturnix coturnix (Aves).
In this ecosystem, Cantherhines pullus (Actinopterygii) feeds on Sargassum (Phaeophyceae).
In this avian ecosystem, Tyrannus tyrannus feeds on Gustavia hexapetala.
In this ecosystem, Vanessa cardui (Hexapoda) feeds on Astereae (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Athene cunicularia (Aves) feeds on Onychomys leucogaster (Mammalia).
In this ecosystem, Cephalanthus occidentalis interacts with no name.
In this ecosystem, Salmo trutta feeds on Clupea.
In this insect-rich ecosystem, Praon exsoletum interacts with Therioaphis trifolii trifolii.
In this ecosystem, animal94 pollinates plant209.
In this insect-rich ecosystem, Aphis hederae interacts with Hedera maderensis.
In this ecosystem, smaller toothed whales preys on Hydrurga leptonyx.
In this ecosystem, Melanogrammus aeglefinus feeds on Amphiura.
In this ecosystem, Strymon melinus feeds on Arctostaphylos manzanita.
In this insect-rich ecosystem, Neoprociphilus aceris interacts with Smilax.
In this ecosystem, Aphidius alius (Insecta) interacts with Rosa sp. (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Halictus ligatus (Insecta) interacts with Ericameria nauseosa (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Eutypella microtheca interacts with Ribes indecorum.
In this aquatic ecosystem, the food web includes: Umbra limi (Actinopterygii) feeds on Daphnia pulex (Branchiopoda). Umbra limi (Actinopterygii) feeds on Holopedium gibberum (Branchiopoda). Umbra limi (Teleostei) feeds on Chironomidae (Insecta).
In this insect-rich ecosystem, Neolygus semivittatus interacts with Ilex opaca.
In this ecosystem, Merodon equestris (Insecta) visits the flowers of Taraxacum.
In this insect-rich ecosystem, Tachinidae pollinates Lomatium nudicaule.
In this ecosystem, Scolops (Insecta) interacts with Chrysothamnus viscidiflorus (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Anthocharis sara visits the flowers of Dipterostemon capitatus.
In this ecosystem, Macrosiphum rosae interacts with Dipsacus sylvestris.
In this ecosystem, Vipera darevskii (Squamata) feeds on Hantavirus R142 (Ellioviricetes).
In this ecosystem, Arachnida (Euchelicerata) interacts with Peromyscus maniculatus (Mammalia).
In this avian ecosystem, Setophaga castanea feeds on Witheringia solanacea.
In this ecosystem, Bombus griseocollis (Insecta) interacts with Solidago (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Anthophora hololeuca (Insecta) interacts with Bebbia juncea (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Vanessa cardui (Hexapoda) visits the flowers of Ericameria paniculata.
In this ecosystem, Lasioglossum (austrevylaeus) maunga (Insecta) pollinates Dillenia ferruginea (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Dumetella carolinensis (Aves) feeds on Piper cenocladum (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Bombus occidentalis (Insecta) interacts with Hypericum perforatum (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Erysiphe pulchra feeds on Cornus alternifolia.
In this ecosystem, Danaus plexippus (Hexapoda) visits the flowers of Danaus plexippus (Hexapoda).
In this ecosystem, Hoplitis_truncata pollinates Vaccinium macrocarpum.
In this ecosystem, Gasterosteus aculeatus preys on Clione.
In this ecosystem, Engraulis feeds on Ocypodidae.
In this ecosystem, Puma concolor (Mammalia) feeds on Capra hircus (Mammalia).
In this insect-rich ecosystem, Stenoperla prasina feeds on Eukiefferiella.
In this insect-rich ecosystem, Cercocarpopsallus bispinosus interacts with Cercocarpus ledifolius.
In this insect-rich ecosystem, Megachile campanulae interacts with Agastache.
In this ecosystem, Melanogrammus aeglefinus feeds on Echinodermata.
In this insect-rich ecosystem, Aradus antennalis interacts with Pinus ponderosa.
In this ecosystem, Vampyressa thyone (Mammalia) feeds on Cecropia sararensis (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Thunnus thynnus feeds on Ammodytes.
In this insect-rich ecosystem, Andrena haynesi interacts with Ericameria nauseosa var. nauseosa.
In this ecosystem, Geotrigona kraussi interacts with Cassia.
In this ecosystem, Halcyon smyrnensis (Aves) feeds on Speleomantes sarrabusensis (Amphibia).
In this avian ecosystem, Athene cunicularia feeds on Caudata.
In this ecosystem, Stobaera caldwelli (Insecta) interacts with Ambrosia salsola (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Andrena bendensis interacts with Ericameria nauseosa var. oreophila.
In this ecosystem, Apis mellifera (Insecta) feeds on Symphyotrichum novi-belgii (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Rhagonycha fulva interacts with Rhagonycha fulva.
In this ecosystem, Phloeotribus liminaris (Insecta) interacts with carolina cheery.
In this ecosystem, Subulicium minus (Agaricomycetes) feeds on Picea (Pinopsida).
In this ecosystem, Alphestes afer (Actinopterygii) feeds on Maguimithrax spinosissimus (Malacostraca).
In this terrestrial ecosystem, Lophocebus aterrimus feeds on Magnoliopsida.
In this ecosystem, Spizella pusilla (Aves) feeds on Animalia.
In this plant community, the food web includes: Bromus interruptus interacts with Blumeria graminis. Bromus erectus (Liliopsida) interacts with Bromus erectus. Bromus diandrus (Magnoliopsida) interacts with Brassica. Bromus ramosus interacts with Stagonospora bromi.
In this terrestrial ecosystem, Cynopterus sphinx feeds on Holoptelea integrifolia.
In this insect-rich ecosystem, Ceratocapsus punctulatus interacts with Taxodium distichum.
In this insect-rich ecosystem, Rhingia nasica visits the flowers of Impatiens capensis.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Macropis nuda (Insecta) interacts with Apocynum androsaemifolium. Macropis steironematis (Insecta) visits the flowers of Ceanothus americanus.
In this insect-rich ecosystem, Andrena clarkella pollinates Lotus corniculatus.
In this ecosystem, Cheilosia illustrata (Insecta) visits the flowers of Pilosella officinarum (Magnoliopsida).
In this avian ecosystem, Trichothraupis melanops feeds on Annona neosalicifolia.
In this ecosystem, Bombus sylvarum (Insecta) pollinates Cirsium oleraceum.
In this insect-rich ecosystem, Microsiphoniella artemisiae interacts with Artemisia vulgaris.
In this plant community, Pombalia feeds on Alcyonidium.
In this terrestrial ecosystem, Carollia perspicillata feeds on Solanum jamaicense.
In this ecosystem, Amblyraja feeds on Ammodytes.
In this insect-rich ecosystem, Toxomerus politus visits the flowers of Symphyotrichum.
In this ecosystem, Hilsa kelee (Actinopterygii) feeds on Pseudodiaptomus stuhlmanni (Copepoda).
In this ecosystem, Vireo latimeri (Aves) feeds on Anthurium scandens (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Hydroprogne caspia (Aves) preys on Clupea pallasii (Actinopterygii).
In this ecosystem, Plagiognathus ribesi (Insecta) interacts with Ribes (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Perdita xerophila discrepans interacts with Eriogonum inflatum.
In this ecosystem, Puccinia poarum parasitizes Tussilago farfara.
In this ecosystem, Schiffornis virescens (Aves) feeds on Solanum subsylvestre (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Pteropus samoensis (Mammalia) interacts with Strigiformes (Aves).
In this ecosystem, Pseudomenopoh pilosum interacts with Fulica americana.
In this ecosystem, Rhynocoris (Insecta) interacts with Ceanothus prostratus (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Cardiophorus obscurus interacts with Cardiophorus obscurus.
In this ecosystem, Bombus pascuorum (Insecta) pollinates Centaurea jacea.
In this ecosystem, Gadus morhua (Actinopterygii) feeds on Nereis.
In this insect-rich ecosystem, Lasioglossum clematisellum interacts with Wislizenia.
In this ecosystem, Lepiota rubrotinctoides (Agaricomycetes) interacts with Sequoia sempervirens.
In this avian ecosystem, Setophaga townsendi feeds on Psyllidae.
In this insect-rich ecosystem, Rhodanthidium septemdentatum pollinates Hypericum empetrifolium.
In this ecosystem, Colius striatus (Aves) feeds on Ficus scassellatii.
In this avian ecosystem, Emberiza schoeniclus preys on Stratiomyidae.
In this ecosystem, Phalacrocorax (Aves) preys on Bembidion contractum (Insecta).
In this avian ecosystem, Parus major feeds on Rhamnus alaternus.
In this insect-rich ecosystem, Omonadus floralis interacts with Crawling on piles of Achorutes armatum..
In this ecosystem, Macrosiphum carpinicolens interacts with Carpinus caroliniana.
In this ecosystem, Parholaspididae interacts with Sequoia sempervirens.
In this terrestrial ecosystem, Phocarctos hookeri interacts with Metrosideros umbellata.
In this insect-rich ecosystem, Phyllopidea montana interacts with Artemisia tridentata.
In this insect-rich ecosystem, Bombus griseocollis visits the flowers of Asclepias syriaca.
In this insect-rich ecosystem, Bombus interacts with Nectaring on Cladrastis kentukea (American yellowwood - Fabaceae).
In this ecosystem, Aphrophila (Insecta) feeds on Frustulia rhomboides (Bacillariophyceae).
In this ecosystem, Isoperla grammatica (Insecta) feeds on Algae.
In this ecosystem, Amblyomma testudinarium parasitizes Gallus gallus.
In this marine food web, Sebastes emphaeus feeds on Animalia.
In this ecosystem, Megachile subexilis (Insecta) interacts with Cirsium (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Bombus pascuorum visits the flowers of Vicia sylvatica.
In this ecosystem, Triakis scyllium (Elasmobranchii) feeds on Urechis unicinctus (Polychaeta).
In this plant community, Symphyotrichum oolentangiense interacts with Meloidae.
In this ecosystem, Negaprion brevirostris (Elasmobranchii) feeds on Haemulon flavolineatum (Actinopterygii).
In this ecosystem, Quiscalus major (Aves) feeds on Pelocoris (Insecta).
In this ecosystem, Thecla betulae (Insecta) visits the flowers of Cirsium palustre (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Bubo virginianus (Aves) feeds on Spea bombifrons (Amphibia).
In this avian ecosystem, Anas feeds on Hyla meridionalis.
In this ecosystem, Salmo salar feeds on Simuliinae.
In this insect-rich ecosystem, Conanthalictus conanthi interacts with Nama.
In this ecosystem, Platichthys flesus feeds on Hediste diversicolor.
In this insect-rich ecosystem, Aphis interacts with Tropaeolum majus.
In this ecosystem, Scomber scombrus feeds on Decapoda.
In this ecosystem, Rutilus kutum (Teleostei) feeds on Mollusca.
In this terrestrial ecosystem, Martes foina feeds on Ondatra zibethicus.
In this insect-rich ecosystem, Goniodes sinensis interacts with Syrmaticus mikado.
In this ecosystem, Lophius piscatorius (Actinopterygii) feeds on Gnathostomata.
In this ecosystem, Cerorhinca monocerata (Aves) feeds on Gnathostomata (Echinoidea).
In this ecosystem, Haemonchus placei (Chromadorea) parasitizes Ovis aries (Mammalia).
In this ecosystem, Satyrium edwardsii (Insecta) visits the flowers of Asclepias syriaca.
In this insect-rich ecosystem, Pachylia syces interacts with Ficus colubrinae.
In this ecosystem, Ursus arctos (Mammalia) feeds on Lemmus lemmus (Mammalia).
In this ecosystem, Erysiphe cruciferarum feeds on Hesperis matronalis.
In this ecosystem, Andrena carolina (Insecta) interacts with Vaccinium stamineum (Magnoliopsida).
In this avian ecosystem, the food web includes: Spiza americana (Aves) feeds on Hymenoptera (Insecta). Spiza americana (Aves) feeds on Gastropoda (Gastropoda).
In this insect-rich ecosystem, Lepidoptera interacts with Achillea millefolium.
In this ecosystem, Bombus lapidarius (Insecta) visits the flowers of Phyteuma orbiculare (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Elaeagnus commutata (Magnoliopsida) interacts with Bromus inermis.
In this ecosystem, Eristalis tenax visits the flowers of Erysimum rhaeticum.
In this ecosystem, Carpornis cucullata (Aves) feeds on Rhipsalis teres (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Thricops septentrionalis visits the flowers of Potentilla hippiana.
In this terrestrial ecosystem, Martes foina feeds on Lagopus lagopus.
In this insect-rich ecosystem, Cricotopus feeds on Surirella elegans.
In this insect-rich ecosystem, Polyplax brachyrrhyncha parasitizes Acomys cahirinus.
In this ecosystem, Andrena nigrae (Insecta) interacts with Salix eriocephala (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Glossophaga soricina (Mammalia) pollinates Helicteres (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Trachyrhachys kiowa (Insecta) interacts with Artemisia tridentata (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Colletes inaequalis interacts with Rubus inclinis.
In this ecosystem, Rhodopis vesper (Aves) pollinates Cactaceae.
In this marine food web, Dibranchus atlanticus feeds on Bivalvia.
In this ecosystem, Sus scrofa (Mammalia) feeds on Emberiza bruniceps (Aves).
In this insect-rich ecosystem, Diadasia enavata interacts with Helianthus petiolaris.
In this insect-rich ecosystem, Rhopalosiphum nymphaeae feeds on Utricularia.
In this insect-rich ecosystem, Melecta albifrons visits the flowers of Salix alba.
In this ecosystem, Montivipera bulgardaghica (Squamata) feeds on Certhia familiaris (Aves).
In this ecosystem, Dianthidium parvum schwarzi (Insecta) interacts with Croton californicus (Magnoliopsida).
In this avian ecosystem, Buthraupis montana feeds on Bejaria aestuans.
In this insect-rich ecosystem, Habropoda cineraria pollinates Lupinus sulphureus.
In this insect-rich ecosystem, Megachile relativa visits the flowers of Heliomeris multiflora.
In this ecosystem, Veigaia nemorensis (Arachnida) preys on bacterivorous nematodes.
In this ecosystem, Chaitophorus nigrae (Insecta) interacts with Salix.
In this ecosystem, Canis aureus (Mammalia) feeds on Plantae.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Oncopeltus sanguinolentus (Insecta) interacts with Asclepias subulata. Oncopeltus fasciatus (Hexapoda) interacts with Persicaria bicornis. Oncopeltus fasciatus (Insecta) interacts with Carissa macrocarpa (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, BOLD:ACB2356 interacts with Chrysomela scripta.
In this insect-rich ecosystem, Pseudococcus sparsus interacts with Juniperus.
In this ecosystem, the food web includes: Rhabdochona milleri (Chromadorea) parasitizes Rhinichthys cataractae. Rhabdochona (Chromadorea) parasitizes Pomatoschistus. Rhabdochona hospeti (Chromadorea) parasitizes Labeo rohita.
In this terrestrial ecosystem, Ursus arctos feeds on Plantae.
In this marine food web, Aphyocypris feeds on Rhoenanthus.
In this insect-rich ecosystem, Hylastes interacts with Pinus ponderosa.
In this avian ecosystem, Uria lomvia feeds on Dendrobranchiata.
In this ecosystem, Rhinolophus euryale (Mammalia) preys on Diptera (Insecta).
In this ecosystem, Melanogrammus aeglefinus (Actinopterygii) feeds on Echinoida (Echinoidea).
In this insect-rich ecosystem, Ceratina neomexicana interacts with Gaillardia aristata.
In this insect-rich ecosystem, Nomada interacts with Heterotheca villosissima.
In this avian ecosystem, Patagioenas fasciata feeds on Magnoliopsida.
In this terrestrial ecosystem, Jaculus jaculus feeds on Magnoliopsida.
In this insect-rich ecosystem, Dasytanobium timberkalei interacts with Psychotria.
In this insect-rich ecosystem, Andrena carlini interacts with Ribes.
In this avian ecosystem, Nycticorax nycticorax interacts with Digenea.
In this ecosystem, Lepidorhombus whiffiagonis (Actinopterygii) feeds on Corystes (Malacostraca).
In this ecosystem, Myotis nattereri (Mammalia) preys on Noctua pronuba (Insecta).
In this insect-rich ecosystem, Plagiognathus chrysanthemi feeds on Achillea millefolium.
In this ecosystem, Calypte anna (Aves) feeds on Cleomella arborea (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Macroprotodon mauritanicus (Squamata) feeds on Acanthodactylus boskianus (Squamata).
In this ecosystem, Bombus flavifrons (Insecta) interacts with Chamerion angustifolium (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Andrena chalybaea (Insecta) interacts with unidentified.
In this ecosystem, Inachis io visits the flowers of Ficaria verna.
In this insect-rich ecosystem, Platypalpus visits the flowers of Crataegus monogyna.
In this ecosystem, Hylaeus (Insecta) interacts with Callistemon (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Erysiphe euonymi parasitizes Euonymus europaeus.
In this insect-rich ecosystem, Andrena prunorum prunorum interacts with Cryptantha.
In this avian ecosystem, the food web includes: Buteo lagopus (Aves) feeds on Gallinago stenura (Aves). Buteo jamaicensis (Aves) feeds on Bufo (Batrachia). Buteo lagopus (Aves) feeds on Sylvilagus floridanus (Mammalia). Buteo swainsoni (Aves) feeds on Dipodomys californicus (Mammalia).
In this ecosystem, Anthonomus rubidus (Insecta) interacts with Chamaecrista fasciculata.
In this ecosystem, Cephalopholis cruentata (Actinopterygii) feeds on Acanthurus chirurgus (Actinopterygii).
In this ecosystem, Lon melane (Insecta) interacts with Sixalix atropurpurea (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Agapostemon angelicus interacts with Sphaeralcea.
In this insect-rich ecosystem, Rachiplusia nu feeds on Glycine max.
In this ecosystem, Brevoortia patronus (Teleostei) feeds on Pennate diatoms.
In this ecosystem, Iciligorgia schrammi feeds on Gossleriella tropica.
In this ecosystem, Chionaspis nyssae (Insecta) interacts with Nyssa sylvatica (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Bombus ternarius (Insecta) visits the flowers of Lonicera nigra (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Lasioglossum (Insecta) interacts with tupelo - Cornaceae).
In this ecosystem, Raillietina parasitizes Microtus.
In this ecosystem, Eueides isabella (Insecta) feeds on Passiflora maliformis (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Heteronympha merope feeds on Poaceae.
In this insect-rich ecosystem, Bombus ternarius visits the flowers of Symphyotrichum.
In this ecosystem, Stomorhina lunata (Insecta) pollinates Psiadia terebinthina (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Cynthia cardui (Insecta) visits the flowers of Ceanothus fendleri (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Calliphora vicina feeds on Veronica franciscana.
In this ecosystem, Brachycaudus helichrysi (Insecta) interacts with Eupatorium (Magnoliopsida).
In this terrestrial ecosystem, Reithrodontomys fulvescens interacts with Arenaviridae.
In this aquatic ecosystem, Melanogrammus aeglefinus feeds on Echinodermata.
In this avian ecosystem, Circus approximans preys on Stiltia isabella.
In this ecosystem, Amblyraja radiata feeds on Macropipus.
In this insect-rich ecosystem, Palpada elegans pollinates Eucryphia cordifolia.
In this ecosystem, Trisopterus feeds on Crangonidae.
In this ecosystem, Homo sapiens (Mammalia) interacts with Powassan virus (Flasuviricetes).
In this insect-rich ecosystem, Philopterus kolla interacts with Aves.
In this insect-rich ecosystem, Delia florilega pollinates Carum carvi.
In this avian ecosystem, Chlamydotis undulata feeds on Apathya cappadocica.
In this ecosystem, Eupeodes americanus (Insecta) interacts with Salix humilis.
In this ecosystem, Macrovipera lebetinus (Squamata) feeds on Podarcis muralis (Squamata).
In this ecosystem, Centrorhynchus horridus (Palaeacanthocephala) parasitizes Dacelo novaeguineae (Aves).
In this ecosystem, Chlamydatus associatus (Insecta) interacts with Dicoria canescens.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Chrysotoxum bicincta (Insecta) visits the flowers of Heracleum sphondylium. Chrysotoxum festivum (Insecta) visits the flowers of Torilis japonica (Magnoliopsida). Chrysotoxum festivum (Insecta) visits the flowers of Ranunculus flammula (Magnoliopsida). Chrysotoxum bicincta (Insecta) pollinates Ranunculus repens.
In this ecosystem, Rhadinopsylla heiseri (Insecta) interacts with Ammosperniophilus Levcurus.
In this avian ecosystem, the food web includes: Dendroica palmarum (Aves) interacts with Setophaga coronata (Aves). Dendroica petechia (Aves) feeds on Lepidoptera (Insecta).
In this aquatic ecosystem, the food web includes: Gobiosoma robustum (Actinopterygii) interacts with Listriella barnardi (Malacostraca). Gobiosoma bosc feeds on Matter. Gobiosoma bosc feeds on Amphipoda.
In this ecosystem, animal141 pollinates plant1.
In this insect-rich ecosystem, Xylocopa micans visits the flowers of Richardia grandiflora.
In this avian ecosystem, Gallinula galeata feeds on Persicaria punctata.
In this ecosystem, Habropoda depressa (Insecta) interacts with Amsinckia (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Ilex mucronata (Magnoliopsida) interacts with Alnus incana subsp. rugosa (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Chalicodoma (Eumegachinana) tub. tuberculatum pollinates Coffea canephora.
In this avian ecosystem, Sitta europaea feeds on Sorbus aucuparia.
In this ecosystem, Semijulistus (Insecta) interacts with Astragalus (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Veliidae feeds on Sepedon.
In this insect-rich ecosystem, Bombus insularis interacts with Cirsium arvense.
In this ecosystem, Proacrias (Insecta) feeds on Horismenus (Insecta).
In this ecosystem, Ciconia ciconia (Aves) feeds on Bombina variegata (Amphibia).
In this insect-rich ecosystem, Crenidorsum interacts with Philodendron.
In this ecosystem, Centropages furcatus (Copepoda) feeds on Triceratium (Bacillariophyceae).
In this ecosystem, Hylaeus (Insecta) interacts with flower of Holodiscus discolor var. discolor.
In this ecosystem, Pisidium feeds on Rhoicosphenia abbreviata.
In this ecosystem, Ramphastos sulfuratus (Aves) interacts with Iguana (Squamata).
In this aquatic ecosystem, Gadus morhua feeds on Iliacantha subglobosa.
In this ecosystem, Phasia obesa (Insecta) pollinates Achillea millefolium.
In this ecosystem, Pinicola enucleator (Aves) feeds on Prunus (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Acari (Arachnida) parasitizes Sorex monticolus (Mammalia).
In this insect-rich ecosystem, Tanytarsini feeds on Nitzschia perminuta.
In this ecosystem, Vanessa virginiensis (Insecta) interacts with Orchidaceae.
In this ecosystem, Rutilus rutilus (Teleostei) feeds on Plantae.
In this ecosystem, Melanargia galathea (Insecta) visits the flowers of Centaurea scabiosa.
In this ecosystem, Hemithraupis guira (Aves) feeds on Byrsonima pachyphylla (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Bombus griseocollis (Insecta) feeds on Trifolium pratense.
In this ecosystem, animal68 pollinates plant220.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Sericomyia militaris (Insecta) visits the flowers of Symphyotrichum. Sericomyia flagrans (Insecta) pollinates Heliomeris multiflora (Magnoliopsida). Sericomyia chalcopyga interacts with Euthamia graminifolia.
In this insect-rich ecosystem, Orthetrum testaceum preys on Apis andreniformis.
In this ecosystem, Xantholinus linearis (Insecta) preys on Anotylus inustus (Insecta).
In this insect-rich ecosystem, Cummingsiella breviclypeata interacts with litchee wood.
In this avian ecosystem, Pycnonotus cafer feeds on Rubus rosifolius.
In this insect-rich ecosystem, Anthidium maculosum interacts with Melilotus officinalis.
In this ecosystem, Buteo lagopus (Aves) feeds on Sylvilagus floridanus (Mammalia).
In this ecosystem, Aculops rhois feeds on Toxicodendron diversilobum.
In this ecosystem, Eristalis tenax (Hexapoda) visits the flowers of Erysimum rhaeticum.
In this ecosystem, Scomber scombrus (Actinopterygii) feeds on Sprattus sprattus (Teleostei).
In this ecosystem, Ciliata septentrionalis (Actinopterygii) feeds on Crustacea.
In this insect-rich ecosystem, Bombus huntii interacts with Melilotus officinalis.
In this ecosystem, Solidago nemoralis interacts with Lopidea media.
In this ecosystem, Pemphigus populicaulis (Insecta) interacts with Populus trichocarpa (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Platycheirus albimanus pollinates Anthriscus sylvestris.
In this ecosystem, Euschistus variolarius (Insecta) interacts with Rhus (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Brachyteles arachnoides (Mammalia) feeds on Chrysophyllum viride (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Luzula nivalis (Liliopsida) interacts with Poa arctica.
In this ecosystem, Melampsora ribesii-viminalis parasitizes Ribes.
In this insect-rich ecosystem, Halictus rubicundus pollinates Stellaria graminea.
In this insect-rich ecosystem, Acizzia uncatoides feeds on Albizia.
In this avian ecosystem, Ptilinopus magnificus feeds on Ficus benjamina.
In this insect-rich ecosystem, Perdita fieldi interacts with Adenostoma fasciculatum.
In this ecosystem, Lestes (Insecta) preys on Coenagrion (Insecta).
In this ecosystem, Microcebus rufus (Mammalia) feeds on Garcinia verrucosa.
In this insect-rich ecosystem, Lasioglossum testaceum interacts with Salix.
In this insect-rich ecosystem, Batyle suturalis visits the flowers of Cicuta maculata.
In this ecosystem, Longidigitis utcheei (Monogenea) parasitizes Cairnsichthys rhombosomoides (Actinopterygii).
In this ecosystem, Leucoraja erinacea (Elasmobranchii) feeds on Actinopterygii (Actinopterygii).
In this ecosystem, Nerodia fasciata (Squamata) preys on Lithobates (Batrachia).
In this ecosystem, Muscardinus avellanarius (Mammalia) feeds on Coccothraustes coccothraustes (Aves).
In this ecosystem, Matsumurasca solana (Insecta) interacts with Solanum lycopersicum (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Stegopa globosa parasitizes Lutjanus purpureus.
In this ecosystem, Agrostis interacts with Baccharis douglasii.
In this ecosystem, Bombus (Insecta) interacts with Nectaring on Itea virginica (sweetspire - Iteaceae).
In this aquatic ecosystem, Phoxinus phoxinus feeds on Navicula gregaria.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Pseudodynerus quadrisectus (Insecta) interacts with Hydrangea arborescens (Magnoliopsida). Pseudodynerus quadrisectus (Insecta) visits the flowers of Clethra alnifolia (Dicotyledones).
In this insect-rich ecosystem, Bombus vosnesenskii pollinates Lupinus confertus.
In this ecosystem, Hierophis gemonensis feeds on Lassa mammarenavirus.
In this ecosystem, Pelecanoides urinatrix (Aves) preys on Copepoda (Copepoda).
In this ecosystem, Tanypodinae (Insecta) preys on Tipulidae (Insecta).
In this ecosystem, Ephydridae (Insecta) feeds on carrion-detritus.
In this ecosystem, Zercon preys on Isotomidae.
In this insect-rich ecosystem, Chionaspis ortholobis interacts with Ceanothus.
In this avian ecosystem, the food web includes: Anthracoceros coronatus (Aves) feeds on Bridelia retusa (Magnoliopsida). Anthracoceros albirostris (Aves) feeds on Ficus caulocarpa (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Malaraeus eremicus interacts with Peromyscus maniculatus.
In this ecosystem, Tyrannus tyrannus (Aves) interacts with Buteo regalis (Aves).
In this ecosystem, Calliopsis puellae (Insecta) interacts with Malacothrix fendleri (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Encarsia formosa (Hexapoda) interacts with Solanum lycopersicum.
In this ecosystem, Bombus (Insecta) interacts with Rubus.
In this aquatic ecosystem, Halichoeres bivittatus feeds on Trachycardium isocardia.
In this ecosystem, Satyrium liparops visits the flowers of Asclepias syriaca.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Ophiderma definita (Insecta) interacts with Quercus laurifolia. Ophiderma flavicephala interacts with Quercus phellos. Ophiderma flavicephala interacts with Quercus phellos. Ophiderma salamandra (Insecta) interacts with Quercus coccinea.
In this ecosystem, Svastra petulca suffusa (Insecta) interacts with Ratibida columnifera (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Aphis gossypii (Insecta) interacts with Hibiscus (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Leptogamasus suecicus (Arachnida) preys on Folsomia spinosa (Collembola).
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Lucilia (Insecta) pollinates Asclepias verticillata. Lucilia sericata (Insecta) visits the flowers of Helianthus annuus. Lucilia (Insecta) visits the flowers of Osteospermum fruticosum (Magnoliopsida). Lucilia illustris (Insecta) interacts with Tilia americana.
In this ecosystem, Naticidae feeds on Arcoida.
In this ecosystem, Peromyscus leucopus (Mammalia) interacts with Mustela (Mammalia).
In this insect-rich ecosystem, Megachile texana interacts with Chrysothamnus.
In this ecosystem, the food web includes: Aspidosiphon fischeri (Phascolosomatidea) interacts with eroded limestone rock. Aspidosiphon muelleri (Phascolosomatidea) interacts with Heterocyathus (Anthozoa).
In this ecosystem, no name interacts with Pelusios sinuatus.
In this ecosystem, Anthophora vallorum (Insecta) interacts with Dalea formosa.
In this ecosystem, Acanthonyssus proechimys interacts with Proechimys.
In this ecosystem, Pseudomyrmex pallidus (Insecta) feeds on Vellozia alata.
In this ecosystem, Corduliidae (Insecta) feeds on Dolichopodidae (Insecta).
In this ecosystem, Helicolenus percoides (Actinopterygii) preys on Deania calceus (Elasmobranchii).
In this ecosystem, Bombus impatiens (Insecta) interacts with Bidens aristosa.
In this ecosystem, Delia florilega (Insecta) pollinates Carum carvi (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Gadus morhua feeds on Sprattus.
In this insect-rich ecosystem, Coproporus ventriculus interacts with under bark of walnut stumps.
In this avian ecosystem, Cardinalis cardinalis feeds on Araneidae.
In this insect-rich ecosystem, Hylaeus (Hylaeus) interacts with Salix.
In this ecosystem, Othius subuliformis (Insecta) preys on Athous (Insecta).
In this terrestrial ecosystem, Herpestes ichneumon feeds on Glis glis.
In this ecosystem, Lithobius preys on Berniniella bicarinata.
In this ecosystem, Megachilidae (Insecta) interacts with ? pusillus.
In this ecosystem, Pooecetes gramineus (Aves) feeds on Tracheophyta.
In this ecosystem, Bdellorhynchus oxyurae interacts with Oxyura.
In this ecosystem, Diplectanum parasitizes Balistes.
In this ecosystem, Archilochus colubris (Aves) visits the flowers of Penstemon gentianoides.
In this ecosystem, the food web includes: Basidiodendron radians (Agaricomycetes) feeds on Filicopsida (Filicopsida). Basidiodendron eyrei (Agaricomycetes) interacts with Alnus.
In this ecosystem, Coleosporium senecionis feeds on Senecio propinquus.
In this ecosystem, Prunum bellulum (Gastropoda) interacts with Menidia beryllina (Actinopterygii).
In this ecosystem, Ophiderma definita (Insecta) interacts with Quercus phellos.
In this ecosystem, Dinychus bincheaecarinatus interacts with Pinus sylvestris.
In this ecosystem, Chrysobothris ludificata (Insecta) parasitizes Quercus gambelii.
In this ecosystem, Triepeolus helianthi (Insecta) interacts with Helianthus.
In this ecosystem, Carex rupestris (Magnoliopsida) interacts with Cummingsia perezi (Insecta).
In this aquatic ecosystem, Gadus morhua feeds on Solea vulgaris.
In this insect-rich ecosystem, Polyplax borealis parasitizes Myodes rutilus.
In this avian ecosystem, the food web includes: Colius striatus (Aves) feeds on Harpephyllum caffrum (Magnoliopsida). Colius striatus (Aves) feeds on Ficus scassellatii.
In this ecosystem, Lycaenidae (Insecta) visits the flowers of Heterotheca villosa (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Halictus confusus interacts with Caltha palustris.
In this insect-rich ecosystem, BOLD:AAX5154 interacts with Ulmus.
In this avian ecosystem, Dendroica petechia feeds on Lepidoptera.
In this insect-rich ecosystem, Homaemus pollinates Campanula rotundifolia.
In this ecosystem, Thraupis cyanoptera (Aves) feeds on Solanum americanum (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Ptychoramphus aleuticus (Aves) preys on Sebastes.
In this avian ecosystem, Aquila chrysaetos feeds on Alectoris chukar.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Elasmucha ferrugata feeds on Vaccinium myrtillus. Elasmucha grisea (Insecta) feeds on Betula pendula.
In this ecosystem, Dicrolene introniger (Teleostei) feeds on Organic matter.
In this ecosystem, Menidia beryllina preys on Oithona colcarva.
In this ecosystem, Cynips longiventris feeds on Quercus robur.
In this ecosystem, animal24 pollinates plant126.
In this ecosystem, Agelaius phoeniceus (Aves) feeds on Setaria (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Verbena simplex interacts with Megachile.
In this ecosystem, Pygoscelis papua (Aves) feeds on Euphausia superba (Malacostraca).
In this ecosystem, Panellus serotinus feeds on Salix.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Hippomelas sphenicus (Insecta) interacts with Prosopis juliflora (Magnoliopsida). Hippomelas sphenicus (Insecta) parasitizes Prosopis (Insecta).
In this insect-rich ecosystem, Smilia fasciata interacts with Quercus laurifolia.
In this avian ecosystem, Porphyrio martinica feeds on Zizaniopsis miliacea.
In this avian ecosystem, Phalacrocorax penicillatus feeds on Salmonidae.
In this ecosystem, Telescopus fallax (Squamata) feeds on Ophiomorus punctatissimus (Squamata).
In this insect-rich ecosystem, Apis mellifera interacts with Agastache.
In this ecosystem, UCSC | RMIC | 158c01b0-798b-4a8c-b77a-d5964b91e4c0 | UCSCRMIC0972206 | 45291654-5861-4383-946f-ab9302621603 interacts with Persicaria punctata.
In this ecosystem, Toxascaris leonina (Chromadorea) interacts with host.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Centroptilum luteolum (Insecta) feeds on Navicula subminuscula (Bacillariophyceae). Centroptilum luteolum (Insecta) feeds on Fragilariforma virescens (Bacillariophyceae).
In this insect-rich ecosystem, Strymon melinus feeds on Trifolium incarnatum.
In this ecosystem, Chelapsalta puer (Insecta) feeds on Saccharum officinarum.
In this insect-rich ecosystem, Stictocephala diceros interacts with Sambucus canadensis.
In this ecosystem, Bombus vosnesenskii (Insecta) interacts with Rosa nutkana (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Bathyraja parmifera (Chondrichthyes) feeds on Snow or Tanner crab Chionoecetes sp..
In this ecosystem, Buteo jamaicensis (Aves) feeds on Tadarida brasiliensis (Mammalia).
In this ecosystem, Mauremys leprosa (Testudines) feeds on Discoglossus galganoi (Amphibia).
In this insect-rich ecosystem, Rhopaloceras bonaparti interacts with Grus.
In this insect-rich ecosystem, Eristalinus sepulchralis pollinates Achillea millefolium.
In this aquatic ecosystem, the food web includes: Morone saxatilis (Actinopterygii) feeds on Ameiurus catus (Teleostei). Morone saxatilis (Actinopterygii) feeds on Oncorhynchus tshawytscha (Teleostei).
In this insect-rich ecosystem, Acmaeodera bowditchi interacts with in flowers of Sphaeralcea ambigua A. Gray (desert globemallow) [USDA].
In this insect-rich ecosystem, Volucella bombylans pollinates Geranium sylvaticum.
In this ecosystem, Osmia brevis (Insecta) visits the flowers of Penstemon eriantherus (Magnoliopsida).
In this avian ecosystem, Pachyramphus castaneus feeds on Miconia australis.
In this insect-rich ecosystem, Lucilia richardsi pollinates Calluna vulgaris.
In this ecosystem, Albatrossia pectoralis (Actinopterygii) feeds on Smalldisk snailfish Careproctus gilberti.
In this ecosystem, Phenacoccus solani (Insecta) interacts with Ambrosia (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Perdita rhodura interacts with Eriogonum annuum.
In this ecosystem, Excipula liliorum (Leotiomycetes) interacts with Hemerocallis (Liliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Tiphia femorata pollinates Pimpinella saxifraga.
In this ecosystem, Colpa_sexmaculata_ pollinates Helianthus annuus.
In this ecosystem, Dichrooscytus rainieri (Insecta) interacts with Pinus ponderosa (Pinopsida).
In this ecosystem, Dendroica petechia (Aves) feeds on Lepidoptera (Insecta).
In this avian ecosystem, Ptilinopus regina feeds on Ficus destruens.
In this ecosystem, Tvetenia (Insecta) feeds on Navicula tripunctata (Bacillariophyceae).
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Choristoneura pinus (Insecta) interacts with Pinus banksiana (Pinopsida). Choristoneura rosaceana (Insecta) interacts with Picea (Pinopsida).
In this ecosystem, Crabronidae (Insecta) pollinates Oldenlandia wiedemannii var. wiedemannii (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Thricops septentrionalis (Insecta) visits the flowers of Heterotheca villosa (Magnoliopsida).
In this terrestrial ecosystem, Martes martes feeds on Malus sylvestris.
In this ecosystem, Larimichthys polyactis (Teleostei) feeds on Actinopterygii (Actinopterygii).
In this insect-rich ecosystem, Bombus pensylvanicus interacts with Verbascum.
In this ecosystem, Ardea alba (Aves) feeds on Lemmus lemmus (Mammalia).
In this ecosystem, Dolichophis schmidti (Squamata) feeds on Dryomys laniger (Mammalia).
In this ecosystem, Tetragnatha (Euchelicerata) preys on Aedes taeniorhynchus (Insecta).
In this ecosystem, Agrilus (Insecta) interacts with Flight Intercept Trap #3105.
In this ecosystem, Selar crumenophthalmus feeds on Centropages furcatus.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Strymon saepium (Insecta) interacts with rear same. Strymon melinus (Insecta) feeds on Eriogonum (Magnoliopsida). Strymon acis (Insecta) feeds on Croton eluteria (Magnoliopsida). Strymon melinus (Insecta) feeds on Trifolium incarnatum.
In this ecosystem, Zelandoperla (Insecta) feeds on Tabellaria flocculosa (Bacillariophyceae).
In this ecosystem, the food web includes: Neotrombicula brennani interacts with Scapanus townsendii. Neotrombicula japonica parasitizes Apodemus agrarius. Neotrombicula harperi parasitizes Myodes gapperi. Neotrombicula whartoni interacts with Peromyscus.
In this avian ecosystem, Rissa tridactyla feeds on Ligia.
In this ecosystem, Trochidae preys on Crustose coralline algae complex.
In this insect-rich ecosystem, Colletes louisae interacts with Tamarix.
In this insect-rich ecosystem, Orchopeas leucopus interacts with Myodes gapperi.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Pappus luridus (Insecta) interacts with Pinus flexilis (Pinopsida). Pappus luridus (Insecta) interacts with Pinus flexilis (Pinopsida). Pappus luridus (Insecta) interacts with Pinus flexilis (Pinopsida). Pappus rolfsi (Insecta) interacts with Pinus ponderosa (Pinopsida).
In this terrestrial ecosystem, Erignathus barbatus feeds on Neomysis.
In this insect-rich ecosystem, Nomia foxii interacts with Boerhavia.
In this insect-rich ecosystem, Aphelinidae interacts with cabbage (brassica).
In this ecosystem, Papilio zelicaon feeds on Iris.
In this ecosystem, Eupithecia nevadata (Insecta) interacts with Quercus (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Agapostemon virescens interacts with Rosa.
In this aquatic ecosystem, Dentex angolensis feeds on Crustacea.
In this insect-rich ecosystem, Megachile sidalceae interacts with Larrea tridentata.
In this ecosystem, UCSC | RMIC | 158c01b0-798b-4a8c-b77a-d5964b91e4c0 | UCSCRMIC0949125 | 7d9c20bf-5239-4cf9-bc89-bb09d7f0fb90 interacts with male Baccharis pilularis subsp. consanguinea.
In this ecosystem, Oodinychus ovalis interacts with Carpinus betulus.
In this insect-rich ecosystem, Hydriomena ruberata parasitizes Pontania varia.
In this insect-rich ecosystem, Apis mellifera pollinates Hyacinthoides.
In this ecosystem, Colletes thysanellae (Insecta) interacts with Baccharis (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Bombus pensylvanicus (Insecta) interacts with Penstemon albidus (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Bombus terrestris visits the flowers of Ericaceae.
In this ecosystem, Idiodonus heidemanni (Insecta) interacts with Frankenia salina.
In this ecosystem, Aconaemys fuscus (Mammalia) interacts with Octodontidae (Mammalia).
In this avian ecosystem, Tachyphonus coronatus feeds on Phoradendron affine.
In this ecosystem, Geocoris pallens (Insecta) interacts with Helianthus annuus.
In this ecosystem, Trichostrongylus parasitizes Lama pacos.
In this ecosystem, Perdita wislizeniae (Insecta) interacts with Cleomella refracta (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Orchopeas caedens (Insecta) interacts with STW.
In this marine food web, Hippoglossoides platessoides feeds on Crustacea.
In this ecosystem, Xeromelecta californica (Insecta) interacts with Acmispon glabrus var. glabrus (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Hypothenemus eruditus interacts with BBB bottle.
In this ecosystem, Cyphoma gibbosum (Gastropoda) feeds on Muriceopsis flavida (Anthozoa).
In this plant community, Stachys aspera interacts with Megachilidae.
In this ecosystem, Bombus mixtus (Insecta) interacts with Digitalis purpurea.
In this ecosystem, Symphyotrichum puniceum interacts with Chlosyne nycteis.
In this ecosystem, Ixodes (Arachnida) parasitizes Cervidae (Mammalia).
In this ecosystem, Ixothraupis punctata (Aves) feeds on Turpinia occidentalis (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Plasmopara crustosa (Oomycetes) interacts with Angelica sylvestris (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Gymnodinium eucyaneum (Dinophyceae) preys on Chroomonas (Cryptophyceae).
In this insect-rich ecosystem, Apis mellifera pollinates Rubus argutus.
In this ecosystem, Scorpaenodes (Actinopterygii) preys on Copepoda.
In this ecosystem, Tegeticula (Insecta) pollinates Yucca (Liliopsida).
In this ecosystem, Stenothoidae feeds on Cystoseira tamariscifolia.
In this insect-rich ecosystem, Agapostemon virescens visits the flowers of Liatris spicata.
In this aquatic ecosystem, Anchoa mitchilli feeds on Detritus.
In this ecosystem, Pogonias cromis (Actinopterygii) feeds on Animalia.
In this avian ecosystem, Tyrannus melancholicus feeds on Miconia tristis.
In this aquatic ecosystem, Merluccius merluccius feeds on Alpheus glaber.
In this ecosystem, Viola selkirkii (Magnoliopsida) interacts with Epilobium angustifolium.
In this ecosystem, Myzus persicae (Insecta) interacts with Amsinckia (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Chimaera monstrosa (Holocephali) feeds on Processa (Malacostraca).
In this ecosystem, Antilocapra americana (Mammalia) interacts with Chondrosum gracile (Liliopsida).
In this ecosystem, Haliotis midae feeds on Carpoblepharis flaccida.
In this avian ecosystem, Bucephala clangula feeds on Rana latastei.
In this ecosystem, Pycnonotus simplex (Aves) feeds on Ficus stricta (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Rhabdocarpais mammilatus interacts with Gladiolus.
In this ecosystem, Orobanche caryophyllacea interacts with Orobanche caryophyllacea.
In this avian ecosystem, Euphonia pectoralis feeds on Psidium guajava.
In this insect-rich ecosystem, Apis mellifera interacts with Lathyrus latifolius.
In this ecosystem, Phalacrocorax brasilianus (Aves) feeds on Lucania parva (Teleostei).
In this insect-rich ecosystem, Pieris brassicae visits the flowers of Crataegus monogyna.
In this terrestrial ecosystem, Atelerix algirus feeds on Betacoronavirus sp..
In this ecosystem, Sawadaea tulasnei (Leotiomycetes) feeds on Acer tataricum (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Sarcophaga novercoides pollinates Euphorbia acanthothamnos.
In this ecosystem, Lasioglossum olympiae (Insecta) pollinates Erythranthe guttata (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Lasioglossum interacts with Oenothera gaura.
In this ecosystem, Rhipicephalus pulchellus parasitizes Hippotigris.
In this ecosystem, Hemibarbus feeds on Succineidae.
In this ecosystem, Anthocoridae (Insecta) interacts with Cylindropuntia (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Ardenna grisea (Aves) feeds on Thysanoessa spinifera (Malacostraca).
In this avian ecosystem, Vireo griseus feeds on Paullinia tomentosa.
In this ecosystem, no name preys on Holocentrus adscensionis.
In this marine food web, Clupea feeds on Calanus.
In this insect-rich ecosystem, Hypothenemus africanus interacts with not recorded.
In this ecosystem, Dryophthorus homoeorhynchus (Insecta) interacts with Dracaena (Squamata).
In this ecosystem, Lepidosaphes ulmi (Insecta) interacts with Salix.
In this ecosystem, Heliconius charithonia visits the flowers of Cucumis sativus.
In this ecosystem, Eriosoma lanigerum (Insecta) interacts with Ulmus americana.
In this ecosystem, Danaus chrysippus (Insecta) feeds on Calotropis gigantea.
In this terrestrial ecosystem, Lutra lutra feeds on Bostrychia.
In this ecosystem, Belemnospora verruculosa feeds on Phragmites australis.
In this terrestrial ecosystem, Canis aureus feeds on Livestock.
In this ecosystem, Periconia minutissima (Dothideomycetes) interacts with Phragmites australis.
In this ecosystem, Calosota pumilae (Insecta) interacts with Ulmus pumila.
In this ecosystem, Chaetomium cochliodes interacts with Glycine max.
In this avian ecosystem, Haliaeetus leucocephalus preys on Ardea herodias.
In this ecosystem, Diaphus meadi (Teleostei) feeds on Nematoscelis megalops (Malacostraca).
In this insect-rich ecosystem, Megalopsallus sparsus interacts with Atriplex canescens.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Philanthus pacificus (Insecta) interacts with Eriogonum nudum var. decurrens (Magnoliopsida). Philanthus gibbosus (Insecta) visits the flowers of Rhus copallina (Magnoliopsida). Philanthus gibbosus (Insecta) visits the flowers of Pycnanthemum muticum (Magnoliopsida). Philanthus bilunatus (Insecta) visits the flowers of Erigeron annuus.
In this avian ecosystem, Catherpes mexicanus feeds on Kalotermitidae.
In this terrestrial ecosystem, Pipistrellus kuhlii preys on Ceratitis capitata.
In this ecosystem, Xylocopa violacea (Insecta) visits the flowers of Cercis siliquastrum (Magnoliopsida).
In this avian ecosystem, Crotophaga ani feeds on Euphorbiaceae.
In this marine food web, Ijimaia loppei feeds on Lepiota.
In this insect-rich ecosystem, Bombus pensylvanicus interacts with Penstemon albidus.
In this insect-rich ecosystem, Zygoptera preys on Chloropidae.
In this ecosystem, Echinochasmus leopoldinae parasitizes Cincelichthys pearsei.
In this ecosystem, Amerodectes seiurus (Arachnida) interacts with Aves (Aves).
In this ecosystem, Suillus pseudobrevipes interacts with Pinus jeffreyi.
In this ecosystem, the food web includes: Parasitus hyalinus (Arachnida) interacts with Poaceae (Liliopsida). Parasitus celer (Arachnida) interacts with Broad-leaved. Parasitus (Arachnida) interacts with Chrysanthemum (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Electrona antarctica (Teleostei) preys on Siphonophorae (Hydrozoa).
In this ecosystem, Carduelis carduelis (Aves) feeds on Plantae.
In this ecosystem, Larus glaucoides thayeri feeds on Pleurogrammus monopterygius.
In this ecosystem, Trematomus newnesi preys on Debroyerella fougneri.
In this ecosystem, Nomada perplexa (Insecta) interacts with Brassica.
In this ecosystem, Erignathus barbatus (Mammalia) feeds on Animalia.
In this ecosystem, Coralliophila aberrans feeds on Scolymia cubensis.
In this ecosystem, Schoengastia oubanguiana parasitizes Lemniscomys barbarus.
In this insect-rich ecosystem, Hylaeus leptocephalus interacts with Melilotus officinalis.
In this ecosystem, Apis mellifera (Insecta) pollinates Dillenia ferruginea (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Bombus fervidus visits the flowers of Trifolium pratense.
In this ecosystem, Scyliorhinus canicula feeds on Pombalia.
In this ecosystem, Polistes nipponensis pollinates Fagopyrum esculentum.
In this ecosystem, Manicina areolata (Anthozoa) feeds on Penilia avirostris (Branchiopoda).
In this ecosystem, Ardea purpurea (Aves) feeds on Crocidura serezkyensis.
In this ecosystem, Vulpes vulpes (Mammalia) feeds on Stercorarius parasiticus (Aves).
In this ecosystem, Parlatoria camelliae (Insecta) interacts with Camellia (Magnoliopsida).
In this avian ecosystem, Sturnella neglecta feeds on Coleoptera.
In this ecosystem, Dicrurus adsimilis (Aves) feeds on Cyphostemma cyphopetalum (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Ranunculus repens interacts with Thrips discolor.
In this insect-rich ecosystem, Hylaeus mesillae interacts with Sphaeralcea grossulariifolia.
In this avian ecosystem, Turdus merula feeds on Lacerta media.
In this ecosystem, Stigmochelys pardalis feeds on Uvariodendron kirkii.
In this ecosystem, Varanus griseus (Squamata) feeds on Perisoreus infaustus (Aves).
In this ecosystem, Bombus sylvicola (Insecta) interacts with Solidago.
In this ecosystem, Gyrodactylus dechtiari (Monogenea) parasitizes Rhinichthys atratulus.
In this ecosystem, Cittotaenia (Cestoda) parasitizes Sylvilagus (Mammalia).
In this insect-rich ecosystem, Eumenes fraternus visits the flowers of Parthenium integrifolium.
In this ecosystem, Halictidae (Insecta) pollinates Vaccinium meridionale (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Draschia megastoma (Chromadorea) parasitizes Equus asinus (Mammalia).
In this ecosystem, Haemoproteus parasitizes Lanius collurio.
In this insect-rich ecosystem, Ashmeadiella salviae interacts with Salvia mellifera.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Celastrina argiolus (Insecta) visits the flowers of Bellis perennis (Magnoliopsida). Celastrina argiolus (Insecta) feeds on Rubus.
In this avian ecosystem, Pica pica feeds on Microtus liechtensteini.
In this ecosystem, Perichares philetes (Insecta) pollinates Hancornia speciosa (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Uroseius cylindricus preys on Lipothrix lubbocki.
In this ecosystem, Lassa mammarenavirus feeds on Heremites auratus.
In this ecosystem, Abia fasciata (Insecta) interacts with Abia fasciata (Insecta).
In this ecosystem, butterflies pollinates Funastrum pannosum.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Lema daturaphila (Insecta) interacts with Solanum melongena (Magnoliopsida). Lema daturaphila (Insecta) interacts with Solanum melongena (Magnoliopsida). Lema daturaphila (Insecta) interacts with Irish potato.
In this avian ecosystem, Chlorornis riefferii feeds on Miconia denticulata.
In this aquatic ecosystem, Gadus morhua feeds on Pandalidae.
In this ecosystem, Draeculacephala balli (Insecta) interacts with Paspalum notatum.
In this ecosystem, Apis mellifera (Insecta) pollinates Vicia faba (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Bombus griseocollis (Insecta) feeds on Echinacea.
In this ecosystem, Crepidostomum farionis parasitizes Thymallus arcticus.
In this ecosystem, Athene cunicularia (Aves) feeds on Caudata (Amphibia).
In this ecosystem, Anas rubripes (Aves) feeds on Diptera (Insecta).
In this ecosystem, Asio otus (Aves) feeds on Peromyscus (Mammalia).
In this insect-rich ecosystem, Blepharidopterus provancheri interacts with Platanus occidentalis.
In this ecosystem, Carex stylosa (Liliopsida) interacts with Trientalis europaean and Sanguisorba stipulata.
In this ecosystem, Corythucha morrilli (Insecta) interacts with Ambrosia dumosa (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Potamopyrgus antipodarum interacts with Calothrix.
In this ecosystem, Bombus impatiens (Insecta) interacts with Helianthus decapetalus (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Raillietina parasitizes Gallus.
In this ecosystem, Dalea purpurea interacts with Exoprosopa fasciata.
In this avian ecosystem, Colaptes rubiginosus feeds on Perrottetia longistylis.
In this ecosystem, the food web includes: Anthostomella conorum (Sordariomycetes) feeds on Pinus sylvestris (Pinopsida). Anthostomella clypeoides (Sordariomycetes) interacts with Epilobium hirsutum.
In this insect-rich ecosystem, Andrena wilkella interacts with ground.
In this insect-rich ecosystem, Anthophora plumipes visits the flowers of Pulmonaria saccharata.
In this ecosystem, Cercopithecus mitis (Mammalia) feeds on Euclea divinorum (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Bopyridae (Malacostraca) feeds on Hippolytidae (Malacostraca).
In this ecosystem, Trifolium pratense (Magnoliopsida) interacts with Panicum virgatum.
In this ecosystem, Bathyrajidae (skates) feeds on Snow or Tanner crab Chionoecetes sp..
In this ecosystem, Carex maritima interacts with Carex maritima.
In this insect-rich ecosystem, Lymantria dispar feeds on Populus.
In this ecosystem, Gavia immer (Aves) feeds on Cynoglossidae (Actinopterygii).
In this ecosystem, Lampetra planeri feeds on Pseudostaurosira brevistriata.
In this insect-rich ecosystem, Polyplax biseriata parasitizes Gerbilliscus leucogaster.
In this ecosystem, Unknown sp.1 (Insecta) interacts with Ochrosia oppositifolia (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Merlangius merlangus feeds on Crustacea.
In this ecosystem, Uria aalge (Aves) feeds on Spirinchus starksi (Teleostei).
In this insect-rich ecosystem, Lepidoptera feeds on Ericales.
In this ecosystem, Bombus sylvicola (Insecta) pollinates Helianthella quinquenervis (Magnoliopsida).
In this marine food web, Canthigaster amboinensis feeds on Plantae.
In this insect-rich ecosystem, Agapostemon tyleri interacts with Cucurbita foetidissima.
In this aquatic ecosystem, the food web includes: Balistes vetula (Actinopterygii) feeds on Nephthytis. Balistes vetula (Actinopterygii) feeds on Cnidaria.
In this ecosystem, Junco hyemalis (Aves) feeds on Elateridae (Insecta).
In this avian ecosystem, Bubulcus ibis feeds on Coleoptera.
In this aquatic ecosystem, Lutjanus apodus feeds on Synalpheus fritzmuelleri.
In this insect-rich ecosystem, Hyalinus gaudialis interacts with Spergularia macrotheca.
In this marine food web, Dissostichus eleginoides preys on Euphausia.
In this ecosystem, Pristimantis mars interacts with Colostethus brachistriatus.
In this insect-rich ecosystem, Ashmeadiella opuntiae interacts with Opuntia.
In this ecosystem, Coccinella septempunctata (Insecta) feeds on Eupatorium serotinum.
In this ecosystem, Bathyraja aleutica (Chondrichthyes) feeds on Ammodytes hexapterus (Teleostei).
In this ecosystem, Vanessa cardui visits the flowers of Buddleja davidii.
In this ecosystem, Atagema browni feeds on Ammatophora typica.
In this insect-rich ecosystem, Anthophora interacts with Lycium exsertum.
In this ecosystem, Silo pallipes (Insecta) feeds on Synedra bilunaris bilunaris (Bacillariophyceae).
In this terrestrial ecosystem, Artibeus planirostris feeds on Miconia wittii.
In this ecosystem, Odontophrynus preys on Lycoteuthis lorigera.
In this ecosystem, the food web includes: Linopodes feeds on Tremellomycetes. Linopodes interacts with Orchidaceae.
In this ecosystem, Lynx rufus (Mammalia) feeds on Sylvilagus (Mammalia).
In this marine food web, Harpagifer antarcticus preys on Crustacea.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Hydroptila (Insecta) feeds on Navicula capitatoradiata (Bacillariophyceae). Hydroptila (Insecta) feeds on Rhoicosphenia abbreviata (Bacillariophyceae).
In this insect-rich ecosystem, Empis tessellata pollinates Crataegus monogyna.
In this plant community, Erica visits the flowers of Asclepias syriaca.
In this ecosystem, Centris atripes (Insecta) interacts with Parkinsonia (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Lasioglossum malachurum pollinates Malus domestica.
In this ecosystem, Taxidea taxus (Mammalia) interacts with Canis latrans (Mammalia).
In this ecosystem, Episyrphus trisectus (Insecta) pollinates Bidens pilosa.
In this ecosystem, Pilumnus pannosus feeds on Trachycardium isocardia.
In this ecosystem, Setophaga ruticilla (Aves) feeds on Araneae (Euchelicerata).
In this terrestrial ecosystem, Lepus arcticus feeds on shrubs.
In this insect-rich ecosystem, Andrena platyrhina interacts with Fendlera.
In this ecosystem, Pycnopodia helianthoides (Asteroidea) preys on Terebratalia transversa (Rhynchonellata).
In this ecosystem, Bombus bellicosus (Insecta) pollinates Senecio madagascariensis (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Spodoptera exigua (Insecta) interacts with Platanus (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Isaurus tuberculatus feeds on Corycaeus subulatus.
In this ecosystem, Cerceris blakei (Insecta) interacts with Ilex glabra.
In this ecosystem, Neolygus semivittatus (Insecta) interacts with Carya illinoinensis (Magnoliopsida).
In this avian ecosystem, Pipile jacutinga feeds on Eugenia involucrata.
In this ecosystem, Gadus morhua (Actinopterygii) feeds on Solea vulgaris.
In this aquatic ecosystem, Acanthurus coeruleus feeds on Cliona tenuis.
In this ecosystem, Lacerta viridis feeds on Zoothera dauma.
In this ecosystem, Sarcoptes scabiei parasitizes Sus scrofa.
In this ecosystem, Trigona (Insecta) pollinates Coffea arabica (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Beckocoris inventarium (Insecta) interacts with Tetradymia stenolepis. Beckocoris inventarium (Insecta) interacts with Tetradymia stenolepis.
In this ecosystem, Ilicura militaris (Aves) feeds on Tabernaemontana catharinensis (Magnoliopsida).
In this avian ecosystem, Porzana carolina feeds on Hydrophilidae.
In this ecosystem, Bombus fervidus (Insecta) interacts with Trifolium pratense.
In this ecosystem, Episyrphus balteatus preys on Aphididae.
In this ecosystem, Megachile brevis (Insecta) interacts with Lespedeza violacea.
In this aquatic ecosystem, Gadus morhua feeds on Nephrops.
In this insect-rich ecosystem, Ceratina nautlana interacts with Tridax procumbens.
In this ecosystem, Philopterus (Insecta) interacts with Eremophila alpestris (Aves).
In this ecosystem, Tirumala limniace (Insecta) feeds on Lantana.
In this insect-rich ecosystem, Osmia californica interacts with Balsamorhiza sagittata.
In this insect-rich ecosystem, Myzus persicae interacts with Salvia splendens.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Leptometriella separata (Insecta) interacts with Sphaeralcea (Magnoliopsida). Leptometriella monteana (Insecta) interacts with Sphaeralcea (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Pseudocerastes persicus feeds on Podarcis gaigeae.
In this insect-rich ecosystem, Leptometriella separata interacts with Sphaeralcea.
In this ecosystem, Hepatitis E virus rat/R68/DEU/2009 (Alsuviricetes) feeds on Podarcis gaigeae (Squamata).
In this insect-rich ecosystem, Tortistilus albidosparsa interacts with Ericameria nauseosa var. nauseosa.
In this ecosystem, Vipera berus feeds on Salamandrella keyserlingii.
In this ecosystem, Lorita scarificata (Insecta) interacts with Salvia officinalis (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Planicephalus flavicosta interacts with Gossypium.
In this insect-rich ecosystem, Corrodopsylla curvata parasitizes Sorex cinereus.
In this ecosystem, Digenea parasitizes Soniobasis plicifera silicula.
In this ecosystem, Tyria jacobaeae (Hexapoda) feeds on Jacobaea vulgaris.
In this ecosystem, Bombus bifarius (Insecta) visits the flowers of Solidago multiradiata (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Rhamphomyia filicauda (Insecta) visits the flowers of Bistorta vivipara (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Leptinotarsa decemlineata feeds on Prunus.
In this aquatic ecosystem, Equetus lanceolatus feeds on Mithrax verrucosus.
In this ecosystem, Abudefduf vaigiensis (Teleostei) feeds on unidentified.
In this ecosystem, Pteropus tonganus (Mammalia) interacts with no name.
In this ecosystem, Turdus viscivorus (Aves) feeds on Lonicera splendida.
In this ecosystem, Merlangius merlangus (Actinopterygii) feeds on Scomber scombrus (Actinopterygii).
In this marine food web, Plectropomus leopardus feeds on Gnathostomata.
In this terrestrial ecosystem, the food web includes: Mesophylla macconnelli (Mammalia) feeds on Solanum paniculatum (Magnoliopsida). Mesophylla macconnelli (Mammalia) feeds on Vismia guianensis (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Anthophora urbana interacts with Geranium viscosissimum.
In this avian ecosystem, Brachyramphus marmoratus feeds on Ammodytes hexapterus.
In this ecosystem, Alternaria radicina interacts with Alternaria.
In this ecosystem, Chloropsis sonnerati (Aves) feeds on Ficus subcordata (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Bombus vandykei (Insecta) interacts with Lupin - Lupinus.
In this insect-rich ecosystem, Annaphila diva visits the flowers of Claytonia.
In this plant community, Arabidopsis lyrata ssp. kamchatica interacts with Rhodiola integrifolia.
In this ecosystem, no name preys on Pollachius virens.
In this insect-rich ecosystem, Sarcophagidae pollinates Mangifera indica.
In this ecosystem, Andrena morio visits the flowers of Cistus creticus.
In this ecosystem, Elaphe dione feeds on Elaphe quatuorlineata.
In this ecosystem, Polygonia comma visits the flowers of Asclepias syriaca.
In this marine food web, Hippoglossoides platessoides feeds on Mollusca.
In this ecosystem, Monosynamma bohemanni interacts with Salix.
In this ecosystem, Ceratina calcarata (Insecta) interacts with Sassia (Gastropoda).
In this insect-rich ecosystem, Andrena dorsata visits the flowers of Symphytum asperum.
In this insect-rich ecosystem, Halictidae pollinates Vaccinium meridionale.
In this ecosystem, UCSC | RMIC | 158c01b0-798b-4a8c-b77a-d5964b91e4c0 | UCSCRMIC0943577 | ebf503a8-ac23-4fde-8940-13fb356bf71c interacts with Salvia mellifera.
In this ecosystem, Nymphalis antiopa (Insecta) feeds on Populus maximowiczii (Magnoliopsida).
In this terrestrial ecosystem, the food web includes: Lynx rufus (Mammalia) interacts with Leporidae (Mammalia). Lynx rufus (Mammalia) feeds on Sylvilagus palustris (Mammalia). Lynx lynx (Mammalia) feeds on Bat coronavirus HKU7 (Pisoniviricetes). Lynx lynx (Mammalia) feeds on Lepus (Mammalia).
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Pipiza festiva (Insecta) visits the flowers of Salix caprea. Pipiza festiva (Insecta) visits the flowers of Angelica sylvestris (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Gonodactylaceus falcatus interacts with rubble.
In this insect-rich ecosystem, Apis mellifera feeds on Zinnia.
In this ecosystem, Ozyptila (Arachnida) preys on Delphacidae (Insecta).
In this ecosystem, Crataegus beata (Magnoliopsida) interacts with Crataegus beata (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Andrena humilis (Insecta) pollinates Ophrys lutea subsp. lutea (Liliopsida).
In this ecosystem, Leptogamasus preys on Uropoda minima.
In this ecosystem, the food web includes: Trimeresurus insularis (Squamata) feeds on Sphenomorphus (Reptilia). Trimeresurus vogeli (Squamata) preys on Rhacophorus (Amphibia).
In this insect-rich ecosystem, Aphelinus maculatus interacts with Pyrus.
In this ecosystem, Bombus (Insecta) visits the flowers of Asparagus officinalis.
In this ecosystem, Dasyhelea tamsi (Insecta) pollinates Roscheria melanochaetes (Liliopsida).
In this ecosystem, Nereididae preys on Fucus.
In this ecosystem, Phalacrocorax urile (Aves) feeds on Arthropoda.
In this ecosystem, Apis mellifera (Insecta) visits the flowers of Erica cinerea (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Trachinotus goodei (Actinopterygii) feeds on Anchoa lyolepis (Teleostei).
In this ecosystem, Dorymyrmex bicolor visits the flowers of Tidestromia suffruticosa.
In this ecosystem, Scomber scombrus (Actinopterygii) feeds on Hyperiidae (Malacostraca).
In this ecosystem, Meleagris gallopavo (Aves) feeds on Malpighiales.
In this ecosystem, Pterogymnus laniarius (Teleostei) preys on Engraulis capensis (Teleostei).
In this ecosystem, Andrena prunorum prunorum (Insecta) interacts with Ribes (Magnoliopsida).
In this terrestrial ecosystem, Genetta genetta feeds on Microtus gerbei.
In this ecosystem, Semibalanus balanoides (Maxillopoda) preys on Zooplankton complex.
In this ecosystem, Timon lepidus feeds on Podarcis gaigeae.
In this ecosystem, Xantholobus nigrocincta (Insecta) interacts with Quercus sp. (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Torymus anthomyiae interacts with root. Torymus atheatus interacts with Hoffmannseggia. Torymus affinis (Insecta) interacts with Quercus. Torymus rubi interacts with Rubus idaeus.
In this insect-rich ecosystem, Bisulcopsallus huachucae interacts with Quercus turbinella.
In this ecosystem, Minois dryas (Insecta) feeds on Poa annua (Liliopsida).
In this ecosystem, Gelochelidon nilotica (Aves) feeds on Sprattus sprattus (Teleostei).
In this ecosystem, Perdix perdix (Aves) feeds on Non-biological.
In this ecosystem, Brooksetta nevadensis (Insecta) interacts with Artemisia nova (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Lasioglossum leucopus (Insecta) pollinates Brassica rapa (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Sphaerophoria philanthus pollinates Potentilla hippiana.
In this insect-rich ecosystem, Heriades timberlakei interacts with Opuntia.
In this ecosystem, Calypte anna (Aves) interacts with Prosopis glandulosa (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Lassa mammarenavirus feeds on Hyla meridionalis.
In this ecosystem, Cyclozodion angustum (Malacostraca) preys on Clathrolucina costata (Bivalvia).
In this ecosystem, enicop pollinates jurhum.
In this insect-rich ecosystem, Myzus persicae interacts with Hibiscus rosa-sinensis.
In this ecosystem, Aglais io (Insecta) interacts with Symphytum officinale.
In this terrestrial ecosystem, Sturnira tildae feeds on Abuta selloana.
In this ecosystem, Bombus pascuorum (Insecta) pollinates Trifolium repens.
In this ecosystem, Perdita heliotropii (Insecta) interacts with Heliotropium curassavicum (Magnoliopsida).
In this avian ecosystem, the food web includes: Pitangus sulphuratus (Aves) feeds on Athenaea fasciculata (Magnoliopsida). Pitangus sulphuratus (Aves) feeds on Rourea glabra (Magnoliopsida). Pitangus sulphuratus (Aves) feeds on Cryptocarya aschersoniana (Magnoliopsida). Pitangus sulphuratus (Aves) feeds on Myrcia bicarinata (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Colletotrichum gloeosporioides (Sordariomycetes) interacts with Colletotrichum (Sordariomycetes).
In this plant community, Hypericum perforatum interacts with Pteridium aquilinum.
In this insect-rich ecosystem, Lasioglossum calceatum visits the flowers of Taraxacum.
In this insect-rich ecosystem, Nephrotoma flavescens pollinates Anthriscus sylvestris.
In this insect-rich ecosystem, Apis mellifera pollinates Allium obliquum.
In this ecosystem, Oochoristica parasitizes MARMOSET, WHITE LIP.
In this ecosystem, Phalacrocorax carbo (Aves) feeds on Sparus aurata (Teleostei).
In this insect-rich ecosystem, Rhopalosiphum maidis interacts with Sorghum halepense.
In this ecosystem, Echinorhynchus (Palaeacanthocephala) parasitizes Anguillidae (Teleostei).
In this ecosystem, Meles meles (Mammalia) feeds on Pelophylax epeiroticus (Amphibia).
In this ecosystem, Sphaerophoria scripta (Insecta) pollinates Allium obliquum (Liliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Epidiaspis leperii interacts with Heteromeles arbutifolia.
In this ecosystem, Centris obsoleta (Insecta) interacts with Libidibia sclerocarpa (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Plasmodium parasitizes Carduelis carduelis.
In this ecosystem, Pinus sylvestris (Pinopsida) interacts with Cortinarius corrosus (Agaricomycetes).
In this insect-rich ecosystem, Bombus griseocollis interacts with Asclepias syriaca.
In this ecosystem, Telescopus fallax (Squamata) feeds on Panurus biarmicus (Aves).
In this ecosystem, Pagothenia borchgrevinki (Teleostei) preys on Actinopterygii (Actinopterygii).
In this terrestrial ecosystem, Hydromys chrysogaster interacts with Aves.
In this ecosystem, Herichthys minckleyi (Teleostei) feeds on Mollusca.
In this marine food web, Clupea feeds on Jassa falcata.
In this ecosystem, Lanius meridionalis (Aves) feeds on Rocahepevirus ratti.
In this ecosystem, Tachytes (Insecta) interacts with Tamarix aphylla.
In this insect-rich ecosystem, Apis mellifera visits the flowers of Hylotelephium.
In this insect-rich ecosystem, Ceratina arizonensis visits the flowers of Eriogonum fasciculatum.
In this ecosystem, Bombus rufocinctus (Insecta) interacts with Asters.
In this ecosystem, Hydrophis schistosus (Squamata) preys on Leiognathidae (Actinopterygii).
In this terrestrial ecosystem, Loxodonta africana feeds on Ficus stuhlmannii.
In this ecosystem, Pinus sylvestris interacts with Cortinarius corrosus.
In this ecosystem, Pseudonaja nuchalis preys on Litoria rubella.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Lytta magister (Insecta) visits the flowers of Scutellaria mexicana. Lytta magister (Insecta) interacts with Tracheophyta.
In this ecosystem, Sarcophaga variegeta pollinates Achillea millefolium.
In this ecosystem, Cottus gobio (Actinopterygii) feeds on Simuliidae (Insecta).
In this ecosystem, Emys orbicularis (Testudines) feeds on Pelophylax grafi (Amphibia).
In this ecosystem, Melecta (Insecta) visits the flowers of Tilia europaea.
In this avian ecosystem, Dendrocygna autumnalis feeds on Triticum aestivum.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Ornithobius goniopleurus (Insecta) interacts with CAGO. Ornithobius goniopleurus (Insecta) interacts with CAGO.
In this ecosystem, Xylaria polymorpha (Sordariomycetes) interacts with Ulmus (Insecta).
In this insect-rich ecosystem, Bombus flavifrons interacts with Chamaenerion angustifolium.
In this ecosystem, Crotaphopeltis hotamboeia preys on Anura.
In this insect-rich ecosystem, Stelis perpulchra interacts with Tamarix ramosissima.
In this ecosystem, Scutigerella immaculata (Symphyla) feeds on mykorrhiza.
In this ecosystem, Hexabranchus morsomus (Gastropoda) feeds on Xestospongia muta (Demospongiae).
In this insect-rich ecosystem, Spissistilus festina interacts with Gossypium.
In this ecosystem, Alaria marcianae interacts with Canis latrans.
In this ecosystem, Coleosporium tussilaginis parasitizes Melampyrum arvense.
In this ecosystem, Camponotus westermanni (Insecta) feeds on Eriope hypoleuca.
In this ecosystem, Heriades micropthalma (Insecta) interacts with Cirsium (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Melanogrammus aeglefinus (Actinopterygii) feeds on Sphaerodorum (Polychaeta).
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Heterodoxus spiniger (Insecta) interacts with male. Heterodoxus spiniger (Insecta) interacts with male. Heterodoxus spiniger (Insecta) interacts with male. Heterodoxus spiniger (Insecta) interacts with Canis latrans (Mammalia).
In this insect-rich ecosystem, Calliopsis squamifera interacts with Euphorbia.
In this ecosystem, Limenitis archippus lahontani (Insecta) interacts with Salix exigua.
In this insect-rich ecosystem, Lapposyrphus lapponicus pollinates Senecio crassulus.
In this avian ecosystem, Trichothraupis melanops feeds on Psychotria carthagenensis.
In this insect-rich ecosystem, Dufourea monardae feeds on Monarda fistulosa.
In this ecosystem, Deltoptila elefas (Insecta) interacts with Salvia (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Paregle audacula pollinates Euphorbia acanthothamnos.
In this ecosystem, Halticus intermedius (Insecta) interacts with Clematis (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Neogaerrhinum strictum (Magnoliopsida) interacts with Pterostegia drymarioides (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Ashmeadiella bucconis interacts with Helianthus petiolaris.
In this ecosystem, Belenois aurota (Insecta) feeds on Boscia albitrunca.
In this insect-rich ecosystem, Bombus sylvarum visits the flowers of Odontites vernus.
In this ecosystem, Bombus impatiens (Insecta) visits the flowers of Helianthus strumosus (Magnoliopsida).
In this terrestrial ecosystem, Herpestes ichneumon feeds on Turnix sylvaticus.
In this avian ecosystem, Buteo platypterus feeds on Eumeces fasciatus.
In this ecosystem, Megachile texana (Insecta) visits the flowers of Chamaenerion angustifolium angustifolium (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Pergamasus preys on Pseudosinella alba.
In this insect-rich ecosystem, Lasioglossum pollinates Erysimum capitatum.
In this ecosystem, Comstockiella sabalis (Hexapoda) feeds on Serenoa repens.
In this ecosystem, Zoogonoides viviparus (Trematoda) parasitizes Ophiura albida (Ophiuroidea).
In this ecosystem, Augochlora pura (Insecta) interacts with Conocarpus (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Trimeresurus vogeli (Squamata) preys on Rhacophorus (Amphibia).
In this ecosystem, Neopithecops zalmora (Insecta) feeds on Glycosmis parviflora (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Limanda limanda feeds on Polinices.
In this ecosystem, Cyathus stercoreus interacts with Ammophila arenaria.
In this ecosystem, Parablennius ruber (Actinopterygii) feeds on unidentified.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Ostrinia nubilalis (Insecta) feeds on Triticum. Ostrinia nubilalis (Insecta) feeds on Aster (Magnoliopsida). Ostrinia furnacalis (Insecta) feeds on Themeda intermedia. Ostrinia nubilalis (Insecta) feeds on Phaseolus.
In this insect-rich ecosystem, Papilio macilentus feeds on Zanthoxylum piperitum.
In this ecosystem, Hellula rogatalis (Insecta) interacts with Platanus (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Heliodines extraneella interacts with Perideridia kelloggii.
In this ecosystem, Apis mellifera (Insecta) pollinates Rubus argutus (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Diptera pollinates Asteriscium aemocarpon.
In this ecosystem, Cryptophyllachora ambrosiae interacts with Iva.
In this ecosystem, Eristalis arbustorum (Insecta) visits the flowers of Daucus carota.
In this ecosystem, Coregonus ussuriensis feeds on Hemibarbus maculatus.
In this ecosystem, Eristalis hirta (Insecta) interacts with Toxicoscordion fremontii (Liliopsida).
In this avian ecosystem, Tauraco corythaix feeds on Bridelia micrantha.
In this ecosystem, Hylaeus gredleri pollinates Daucus carota.
In this ecosystem, Trillium luteum (Liliopsida) interacts with Acer rubrum.
In this ecosystem, Andrena (Insecta) interacts with Salix.
In this ecosystem, Osmia rawlinsi (Insecta) interacts with Cryptantha fendleri (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Bombus dahlbomii (Insecta) pollinates Alstroemeria aurea.
In this ecosystem, Setophaga magnolia (Aves) feeds on Brachycera (Insecta).
In this ecosystem, Halictus (Insecta) interacts with Lepidium thurberi.
In this ecosystem, Aphis fabae (Insecta) interacts with Arctium minus.
In this insect-rich ecosystem, Bombus pensylvanicus interacts with Native Thistle.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Cynthia cardui (Insecta) feeds on Lupinus. Cynthia cardui (Insecta) visits the flowers of Trifolium repens. Cynthia cardui (Insecta) visits the flowers of Ceanothus fendleri (Magnoliopsida). Cynthia cardui (Insecta) interacts with Pseudognaphalium viscosum (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Russula subtilis interacts with White Pine.
In this avian ecosystem, Cuculus clamosus feeds on Prunus africana.
In this ecosystem, Chionodes braunella (Insecta) interacts with Lupinus arboreus.
In this ecosystem, Lepidosaphes granati (Insecta) interacts with Punica granatum (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Ceratina nanula interacts with Asteraceae.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Hydropsyche instabilis (Insecta) feeds on Navicula menisculus (Bacillariophyceae). Hydropsyche occidentalis (Insecta) interacts with Surirella (Bacillariophyceae). Hydropsyche instabilis (Insecta) feeds on Encyonema minutum (Bacillariophyceae). Hydropsyche fulvipes (Insecta) feeds on Eunotia paludosa (Bacillariophyceae).
In this ecosystem, Colletes (Insecta) interacts with Heterotheca subaxillaris (Magnoliopsida).
In this plant community, Puccinellia vahliana interacts with Puccinellia vahliana.
In this ecosystem, Adenostomocoris pintoi (Insecta) interacts with Adenostoma fasciculatum.
In this ecosystem, Lasius (Insecta) visits the flowers of Erica tetralix (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Hydropsyche pellucidula (Insecta) preys on Microtendipes pedellus (Insecta).
In this terrestrial ecosystem, Conepatus semistriatus amazonicus feeds on Cicadoidea.
In this insect-rich ecosystem, Bombus citrinus interacts with Rudbeckia laciniata.
In this avian ecosystem, Chlidonias niger feeds on Pelophylax grafi.
In this insect-rich ecosystem, Orthotylus albocostatus interacts with Descurainia.
In this ecosystem, Aspidiotus destructor (Insecta) feeds on Camellia sinensis.
In this ecosystem, Thraupis sayaca (Aves) feeds on Urera baccifera (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Hypoplectrus unicolor (Teleostei) feeds on Penaeidae (Malacostraca).
In this ecosystem, Macrovipera lebetina cernovi preys on Alectoris chukar.
In this ecosystem, Chelonia mydas (Reptilia) feeds on Dentalium neohexagonum (Scaphopoda).
In this insect-rich ecosystem, Caloptilia scutellariella feeds on Scutellaria lateriflora.
In this ecosystem, Cestoda parasitizes Cebus capucinus.
In this ecosystem, Eristalis transversa (Insecta) visits the flowers of Angiospermae.
In this ecosystem, Lasioglossum cinctipes (Insecta) interacts with Oenothera serrulata (Magnoliopsida).
In this terrestrial ecosystem, Peromyscus maniculatus interacts with Orthohantavirus.
In this ecosystem, Aonidiella aurantii (Insecta) feeds on Ficus (Gastropoda).
In this insect-rich ecosystem, Aphrophila feeds on Frustulia rhomboides.
In this ecosystem, Gadus morhua (Actinopterygii) feeds on Nereididae (Polychaeta).
In this ecosystem, Lithodes santolla preys on Bivalvia.
In this insect-rich ecosystem, Melissodes paroselae interacts with Melilotus officinalis.
In this ecosystem, Lygaeidae (Insecta) interacts with Cheirodendron (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Falco rusticolus (Aves) feeds on Plectrophenax (Aves).
In this ecosystem, Campiglossa variabilis (Insecta) interacts with Quercus (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Philonema agubernaculum (Chromadorea) parasitizes Gasterosteus aculeatus aculeatus (Actinopterygii).
In this ecosystem, Linognathus setosus (Insecta) interacts with Canis lupus familiaris (Mammalia).
In this avian ecosystem, Corvus corax feeds on Calcarius lapponicus.
In this aquatic ecosystem, Pholis gunnellus feeds on Amphipoda.
In this insect-rich ecosystem, Lasioglossum oblongum interacts with Solidago.
In this insect-rich ecosystem, Bombus californicus interacts with Vicia americana.
In this ecosystem, Augochlorella_aurata pollinates Solanum lycopersicum.
In this insect-rich ecosystem, Paracotalpa ursina interacts with propylene glycol pit fall cup trap.
In this marine food web, Gymnoscopelus braueri preys on Lebbeus antarcticus.
In this ecosystem, Perdita bruneri (Insecta) interacts with Grindelia squarrosa (Magnoliopsida).
In this avian ecosystem, Turtur tympanistria feeds on Ficus exasperata.
In this ecosystem, Otobius megnini interacts with Ammotragus lervia.
In this insect-rich ecosystem, Glaucopsyche lygdamus pollinates Erigeron speciosus.
In this insect-rich ecosystem, BOLD:AAE9438 interacts with in BIO.
In this ecosystem, Dendragapus obscurus (Aves) feeds on Eriogonum (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Anhinga anhinga (Aves) feeds on Lepomis punctatus (Teleostei).
In this avian ecosystem, Periparus ater feeds on Daphne laureola.
In this insect-rich ecosystem, Bombus vosnesenskii interacts with California.
In this ecosystem, Paraeuchaeta antarctica (Copepoda) preys on Microcalanus (Copepoda).
In this ecosystem, Lysiphlebus interacts with Aphididae.
In this ecosystem, Isistius brasiliensis (Elasmobranchii) feeds on detritus.
In this ecosystem, Eulaema nigrita (Insecta) pollinates Bixa orellana.
In this ecosystem, Eichlinia cucurbitae (Insecta) visits the flowers of Apocynum androsaemifolium.
In this ecosystem, Lophius americanus (Actinopterygii) feeds on Actinopterygii (Actinopterygii).
In this insect-rich ecosystem, Megachile mendica interacts with Smilax auriculata.
In this aquatic ecosystem, Paralichthys dentatus feeds on Crustacea.
In this ecosystem, Lactophrys bicaudalis feeds on Turbo castanea.
In this ecosystem, Unidentified sp15 M_PL_056 pollinates Reynoutria japonica.
In this insect-rich ecosystem, Bombus jonellus interacts with Melilotus officinalis.
In this ecosystem, Polistes fuscatus visits the flowers of Solidago.
In this ecosystem, Tringa semipalmata (Aves) preys on Tetraodontidae (Actinopterygii).
In this ecosystem, Rudbeckia laciniata interacts with Lycaenidae.
In this avian ecosystem, Oceanites oceanicus feeds on Chordata.
In this ecosystem, Kudoa thalassomi (Myxozoa) parasitizes Thalassoma lunare (Actinopterygii).
In this insect-rich ecosystem, Pogonomyrmex occidentalis interacts with Sarcobatus vermiculatus.
In this insect-rich ecosystem, Copestylum marginatum feeds on Symphyotrichinae.
In this ecosystem, Digenea parasitizes Bos taurus.
In this avian ecosystem, the food web includes: Alectoris chukar (Aves) feeds on Lepidoptera (Insecta). Alectoris chukar (Aves) feeds on Caryophyllales (Magnoliopsida). Alectoris chukar (Aves) feeds on Asparagales (Magnoliopsida). Alectoris chukar (Aves) feeds on Aster (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Dorosoma cepedianum (Actinopterygii) interacts with Panicum (Liliopsida).
In this ecosystem, Bombus melanopygus (Insecta) feeds on Sedum.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Andrena flavipes (Insecta) pollinates Allium obliquum (Liliopsida). Andrena flavipes (Insecta) pollinates Allium obliquum (Liliopsida). Andrena flavipes (Insecta) interacts with Raphanus sativus (Magnoliopsida). Andrena hippotes (Insecta) interacts with Salix.
In this ecosystem, Clonorchis sinensis (Trematoda) interacts with IZAR.000861.
In this ecosystem, Calluna vulgaris interacts with no name.
In this ecosystem, Mustela erminea (Mammalia) feeds on Zamenis scalaris (Squamata).
In this ecosystem, Beckocoris inventarium (Insecta) interacts with Tetradymia stenolepis.
In this insect-rich ecosystem, Tinodes feeds on Navicula minima.
In this ecosystem, Colletes hyalinus gaudialis (Insecta) interacts with Ericameria ericoides (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Bombus griseocollis interacts with Trifolium pratense.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Brachinus explodens (Insecta) preys on Tachyporus dispar (Insecta). Brachinus explodens (Insecta) preys on Bathyphantes gracilis (Euchelicerata).
In this ecosystem, Prinia bairdii (Aves) feeds on Allophylus abyssinicus (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Melanogrammus aeglefinus (Actinopterygii) feeds on Sigalionidae (Polychaeta).
In this ecosystem, Amphimedon erina (Demospongiae) feeds on Pinnularia (Bacillariophyceae).
In this insect-rich ecosystem, Lymantria dispar feeds on Nyssa sylvatica.
In this ecosystem, Onychoprion fuscatus (Aves) feeds on Goniistius vittatus (Teleostei).
In this ecosystem, Trichuris trichiura parasitizes Cercopithecus mitis.
In this aquatic ecosystem, Plicofollis argyropleuron feeds on Crustacea.
In this insect-rich ecosystem, Polites vibex visits the flowers of Bidens alba.
In this terrestrial ecosystem, Helarctos malayanus feeds on Ficus.
In this ecosystem, Allagelena gracilens preys on Oniscus asellus.
In this insect-rich ecosystem, Megachile latimanus interacts with Gaillardia.
In this ecosystem, Branta canadensis (Aves) feeds on Trifolium (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Myodes glareolus (Mammalia) interacts with Calodium hepaticum.
In this aquatic ecosystem, Synagrops pollinates Actinidia deliciosa.
In this insect-rich ecosystem, Colletes interacts with Solanum.
In this insect-rich ecosystem, Oedionychis interacts with Fraxinus.
In this insect-rich ecosystem, Acutaspis perseae interacts with Pinus taeda.
In this aquatic ecosystem, Amblypharyngodon melettinus feeds on Plantae.
In this ecosystem, Littorina preys on Phytoplankton complex.
In this ecosystem, Unknown sp.1 (Insecta) interacts with Leucaena leucocephala (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Pica pica (Aves) feeds on Emberiza cineracea (Aves).
In this aquatic ecosystem, the food web includes: Acanthogobius feeds on Pomacea. Acanthogobius feeds on Pseudocrangonyx. Acanthogobius flavimanus (Actinopterygii) interacts with Cyathocotylidae (Trematoda). Acanthogobius feeds on Yoraperla.
In this ecosystem, Melanogrammus aeglefinus feeds on Bivalvia.
In this ecosystem, the food web includes: Cypraea spurca (Gastropoda) feeds on Umimayanthus parasiticus (Anthozoa). Cypraea zebra (Gastropoda) feeds on Ircinia felix (Demospongiae).
In this ecosystem, Agelaius phoeniceus (Aves) preys on Hibana velox (Arachnida).
In this ecosystem, Pilophorus tibialis (Insecta) interacts with Pinus edulis (Pinopsida).
In this aquatic ecosystem, Diaphus perspicillatus feeds on Nannocalanus minor.
In this ecosystem, Ceratina acantha (Insecta) pollinates Plectritis congesta (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Sciurus vulgaris (Mammalia) feeds on Prunella ocularis (Aves).
In this insect-rich ecosystem, Psilotreta feeds on Chaetocerotales.
In this ecosystem, Dinychus bincheaecarinatus (Arachnida) interacts with Pinus sylvestris (Pinopsida).
In this ecosystem, Drosera rotundifolia interacts with Helodium blandowii.
In this insect-rich ecosystem, Asphondylia lacinariae interacts with Liatris.
In this insect-rich ecosystem, Philonthus lepidus preys on Amischa decipiens.
In this avian ecosystem, the food web includes: Mergus merganser (Aves) feeds on Oncorhynchus mykiss (Teleostei). Mergus merganser (Aves) interacts with Colaptes auratus (Aves). Mergus merganser (Aves) feeds on Pleocyemata (Malacostraca).
In this aquatic ecosystem, the food web includes: Albatrossia pectoralis (Actinopterygii) feeds on Smalldisk snailfish Careproctus gilberti. Albatrossia pectoralis (Teleostei) feeds on Gnathostomata (Echinoidea).
In this ecosystem, the food web includes: Pseudosagitta gazellae (Sagittoidea) feeds on unidentified. Pseudosagitta gazellae (Sagittoidea) feeds on Invertebrate eggs.
In this ecosystem, Lasioglossum (Insecta) interacts with Nectaring on Spiraea japonica (Japanese meadowsweet - Rosaceae).
In this marine food web, Argyropelecus olfersii feeds on Actinopterygii.
In this ecosystem, Unidentified sp2 M_PL_045 pollinates Rhododendron lapponicum.
In this ecosystem, Rotifera feeds on Bacillus.
In this ecosystem, unidentified pollinates Ceropegia oculata var. oculata.
In this insect-rich ecosystem, Sphex pollinates Asclepias verticillata.
In this avian ecosystem, Sturnella neglecta feeds on Gryllidae.
In this insect-rich ecosystem, Cyclophora dataria interacts with Manzanita.
In this plant community, Acmispon tomentosus glabriusculus interacts with Calocedrus decurrens.
In this ecosystem, Copestylum lentum visits the flowers of Constancea nevinii.
In this ecosystem, Sarcocheilichthys feeds on Veliidae.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Hemiberlesia rapax (Insecta) interacts with Erica (Magnoliopsida). Hemiberlesia lataniae (Insecta) interacts with Lyonia ferruginea. Hemiberlesia lataniae (Insecta) interacts with Aucuba. Hemiberlesia lataniae (Insecta) interacts with Prunus dulcis.
In this ecosystem, Aphis (Insecta) interacts with Lactuca sativa.
In this ecosystem, Carabus quenseli (Insecta) preys on Tychius pusillus.
In this ecosystem, Spinitectus carolini (Chromadorea) parasitizes Lepomis megalotis.
In this insect-rich ecosystem, Eumerus pulchellus pollinates Fumana thymifolia.
In this ecosystem, Mesostephanus appendiculatoides parasitizes Catatropis johnstoni.
In this ecosystem, Lasioglossum versatum (Insecta) interacts with Prunus (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Dolichophis jugularis feeds on Sorex tundrensis.
In this ecosystem, Elaphe dione feeds on Emberiza cirlus.
In this ecosystem, Andrena hirticincta (Insecta) interacts with Solidago.
In this insect-rich ecosystem, Bombus flavifrons visits the flowers of Frasera speciosa.
In this ecosystem, Zenopsis conchifer (Teleostei) feeds on Gnathostomata (Echinoidea).
In this insect-rich ecosystem, Strigiphilus ceblebrachys interacts with Bubo scandiacus.
In this ecosystem, Progne subis (Aves) feeds on Sphenophorus (Insecta).
In this ecosystem, Patagioenas fasciata (Aves) feeds on Freziera reticulata.
In this insect-rich ecosystem, Phytomyza agromyzina feeds on Cornus sanguinea.
In this ecosystem, Hasora chromus chromus feeds on Pongamia pinnata.
In this insect-rich ecosystem, Dytiscidae feeds on Lepidostomatidae.
In this insect-rich ecosystem, Asterolecanium grandiculum interacts with Myrtus communis.
In this ecosystem, Cyphoma gibbosum (Gastropoda) feeds on Antillogorgia americana (Anthozoa).
In this insect-rich ecosystem, Andrena fenningeri visits the flowers of Salix glauca.
In this ecosystem, Gillichthys mirabilis interacts with Probolocoryphe species A.
In this terrestrial ecosystem, the food web includes: Pygoderma bilabiatum (Mammalia) feeds on Cupania vernalis (Magnoliopsida). Pygoderma bilabiatum (Mammalia) feeds on Piper cernuum (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Cortinarius tubarius interacts with Salix.
In this ecosystem, Hippoglossus stenolepis (Actinopterygii) feeds on Solea solea (Actinopterygii).
In this marine food web, Clupea feeds on Protoperidinium.
In this ecosystem, Teinocoptes domrowi parasitizes Pteropus tonganus.
In this ecosystem, Athene cunicularia (Aves) feeds on Thomomys talpoides (Mammalia).
In this ecosystem, Circus macrourus (Aves) feeds on Sorex samniticus (Mammalia).
In this ecosystem, Apis cerana (Insecta) pollinates Carduus crispus (Magnoliopsida).
In this terrestrial ecosystem, the food web includes: Tragelaphus scriptus (Mammalia) feeds on Sesbania sesban (Magnoliopsida). Tragelaphus scriptus (Mammalia) feeds on Hyphaene coriacea.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Pero radiosaria (Insecta) interacts with Salvia officinalis (Magnoliopsida). Pero macdunnoughi (Insecta) interacts with unidentified.
In this avian ecosystem, Coryphospingus pileatus feeds on Lantana pohliana.
In this ecosystem, Valeriana officinalis (Magnoliopsida) interacts with forested area at higher elevations to disturbed forests to thickets and clearcuts at lower elevations.
In this ecosystem, Mirogrex terraesanctae (Teleostei) feeds on Bosmina (Branchiopoda).
In this ecosystem, Atalopedes campestris (Insecta) interacts with Bidens cernua.
In this ecosystem, Episyrphus balteatus (Insecta) pollinates Daucus carota.
In this ecosystem, the food web includes: Halieutichthys aculeatus feeds on Teleostei. Halieutichthys aculeatus feeds on Mooreonuphis nebulosa.
In this ecosystem, Paravilla (Insecta) pollinates Stevia myriadenia.
In this ecosystem, Syrphidae sp. (Insecta) visits the flowers of Taraxacum officinale (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Malaraeus telchinus (Insecta) interacts with Peromyscus maniculatus (Mammalia).
In this ecosystem, Thunnus obesus feeds on Teuthida.
In this ecosystem, Echinococcus multilocularis (Cestoda) parasitizes Vulpes lagopus (Mammalia).
In this insect-rich ecosystem, Leuctra inermis feeds on Brachysira brebissonii.
In this ecosystem, Glossophaga soricina (Mammalia) feeds on Cecropia angustifolia (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Plasmodium fragile (Aconoidasida) parasitizes Macaca sinica (Mammalia).
In this ecosystem, Tramea lacerata (Insecta) interacts with Ischnura damula (Insecta).
In this ecosystem, Actinopterygii (Actinopterygii) preys on Diaptomus minutus (Maxillopoda).
In this ecosystem, Spindalis portoricensis (Aves) feeds on Ocotea floribunda (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Andrena helianthi (Insecta) feeds on Helianthus annuus.
In this ecosystem, Astacoidea feeds on Zooplankton.
In this ecosystem, Diaphus effulgens (Teleostei) preys on Metridia gerlachei (Copepoda).
In this terrestrial ecosystem, Lynx rufus interacts with Leporidae.
In this terrestrial ecosystem, Martes martes feeds on Mammalia.
In this marine food web, Menticirrhus americanus feeds on Gnathostomata.
In this ecosystem, Fulicoffula longipila (Insecta) interacts with AMCO.
In this ecosystem, Osmia integra (Insecta) interacts with Delphinium nuttallianum (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Ammophila nigricans interacts with Pycnanthemum tenuifolium.
In this aquatic ecosystem, Haemulon macrostomum feeds on Echinoida.
In this ecosystem, Pilumnus dasypodus feeds on Spyridia filamentosa.
In this ecosystem, Nonlygus nubilatus (Insecta) interacts with Holodiscus discolor (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Eutrigla gurnardus feeds on Pleuronectiformes.
In this insect-rich ecosystem, Andrena haemorrhoa pollinates Taraxacum officinale.
In this ecosystem, Echinostoma trivolvis parasitizes Aythya affinis.
In this ecosystem, Micaria interacts with re-vegetated site.
In this ecosystem, Lophocebus aterrimus (Mammalia) feeds on Magnoliopsida (Magnoliopsida).
In this marine food web, Gadus macrocephalus feeds on Pleuronectidae.
In this ecosystem, Pulex irritans (Insecta) interacts with REF.
In this ecosystem, Deltaretrovirus STLV 1 parasitizes Papio anubis.
In this ecosystem, Testudines (Reptilia) interacts with same original lot: VP.058328.
In this insect-rich ecosystem, Junonia iphita visits the flowers of Lantana camara.
In this ecosystem, Oligochaeta (Magnoliopsida) feeds on Meridion circulare (Fragilariophyceae).
In this avian ecosystem, Gallinula galeata feeds on Hydrilla verticillata.
In this insect-rich ecosystem, Eupithecia nevadata interacts with Quercus.
In this insect-rich ecosystem, Euphoria leucographa feeds on Parkinsonia aculeata.
In this marine food web, Caquetaia kraussii feeds on Actinopterygii.
In this ecosystem, Saloca diceros preys on Orchesella bifasciata.
In this marine food web, Cynoscion regalis preys on Actinopterygii.
In this terrestrial ecosystem, the food web includes: Gorilla gorilla (Mammalia) feeds on Anonidium mannii (Magnoliopsida). Gorilla gorilla (Mammalia) feeds on Mammea africana.
In this insect-rich ecosystem, Sialis feeds on Ameletus.
In this insect-rich ecosystem, Feralia februalis interacts with Quercus.
In this ecosystem, Accipiter gentilis (Aves) feeds on Setophaga coronata (Aves).
In this ecosystem, Elaphe dione (Squamata) feeds on Pterodroma madeira (Aves).
In this ecosystem, Ceratina arizonensis (Insecta) interacts with flower of Chorizanthe pungens var. hartwegiana.
In this insect-rich ecosystem, Orthotylus adenocarpi interacts with Orthotylus concolor.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Eriosoma lanigerum (Insecta) interacts with Ulmus americana. Eriosoma lanigerum (Insecta) interacts with Ulmus (Insecta). Eriosoma lanigerum (Insecta) interacts with ULAM.
In this ecosystem, Panopeus herbstii preys on Ischnochiton striolatus.
In this insect-rich ecosystem, Rhyacophila dorsalis feeds on Chironomidae.
In this plant community, Eleocharis macrostachya interacts with Rumex.
In this ecosystem, Parmotrema perforatum (Lecanoromycetes) interacts with Usnea strigosa (Lecanoromycetes).
In this insect-rich ecosystem, Spilopsyllus inaequalis interacts with Sylvilagus.
In this ecosystem, Thrips tabaci (Insecta) interacts with Thrips tabaci (Insecta).
In this ecosystem, Lepocreadiidae interacts with Micropogonias undulatus.
In this ecosystem, Eolophus roseicapilla (Aves) feeds on Ptilotus exaltatus (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Andrena erigeniae pollinates Claytonia virginica.
In this insect-rich ecosystem, Limenitis astyanax interacts with rear Populus fremonti.
In this insect-rich ecosystem, Diptera pollinates Vicia faba.
In this ecosystem, Puccinellia vahliana (Magnoliopsida) interacts with Puccinellia vahliana (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Diptera interacts with Sonchus arvensis.
In this terrestrial ecosystem, the food web includes: Alouatta seniculus (Mammalia) feeds on Guarea guidonia (Magnoliopsida). Alouatta macconnelli (Mammalia) feeds on Inga alba (Magnoliopsida). Alouatta palliata (Mammalia) feeds on Coccoloba venosa (Magnoliopsida). Alouatta macconnelli (Mammalia) feeds on Sacoglottis cydonioides (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Paralichthys californicus feeds on Anisotremus davidsonii.
In this avian ecosystem, Podilymbus podiceps feeds on Notonecta.
In this ecosystem, Neobisium (Arachnida) preys on Uropoda (Arachnida).
In this avian ecosystem, the food web includes: Bucephala clangula (Aves) feeds on Hantaan virus A9 (Ellioviricetes). Bucephala clangula (Aves) feeds on Mollusca. Bucephala islandica (Aves) feeds on Chironomidae (Insecta). Bucephala clangula (Aves) feeds on Rana latastei (Amphibia).
In this ecosystem, Scleroderma macrogaster preys on Cryptorama minutum.
In this ecosystem, Ceratina (Ceratinula) (Insecta) interacts with Euphorbia.
In this ecosystem, Bombus impatiens (Insecta) interacts with Plantaginaceae.
In this ecosystem, Bombus impatiens (Insecta) interacts with Taraxacum officinale (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Anoecia corni interacts with Cornus sericea.
In this terrestrial ecosystem, Heteromys desmarestianus feeds on Astrocaryum mexicanum.
In this ecosystem, Vanessa cardui (Hexapoda) feeds on Centaurea.
In this ecosystem, Vanessa vulcania (Insecta) visits the flowers of Bougainvillea.
In this plant community, the food web includes: Pombalia (Magnoliopsida) feeds on Unciola (Malacostraca). Pombalia (Magnoliopsida) feeds on DIGESTED REMAINS. Pombalia (Magnoliopsida) feeds on Bivalvia (Bivalvia). Pombalia (Magnoliopsida) feeds on Mollusca.
In this ecosystem, Acanthoscelis utahensis (Insecta) interacts with Oenothera (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Diphyllobothrium (Cestoda) parasitizes Vulpes (Mammalia).
In this insect-rich ecosystem, Vanessa virginiensis feeds on Gnaphalium.
In this ecosystem, Procellaria conspicillata (Aves) feeds on Cephalopoda (Cephalopoda).
In this ecosystem, Euphagus cyanocephalus (Aves) feeds on Orthoptera (Insecta).
In this insect-rich ecosystem, Xylocopa pubescens visits the flowers of Bougainvillea.
In this ecosystem, Bombus huntii (Insecta) interacts with Teddy Bear Sunflower.
In this ecosystem, Papilio glaucus feeds on Silphium integrifolium.
In this ecosystem, Sulamita (Insecta) interacts with Fagara (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Lithobius curtipes (Chilopoda) preys on Steganacarus magnus (Arachnida).
In this ecosystem, Mustelus canis (Elasmobranchii) feeds on Actinopterygii (Actinopterygii).
In this insect-rich ecosystem, Lygus striatus interacts with Lupinus.
In this ecosystem, Formicidae (Insecta) interacts with Atriplex canescens.
In this avian ecosystem, Larus argentatus feeds on Sternula albifrons.
In this ecosystem, Pachyptila desolata (Aves) preys on Themisto gaudichaudii (Malacostraca).
In this ecosystem, Pseudobaris nigrina (Insecta) interacts with flowering Cornus florida.
In this insect-rich ecosystem, Perdita albipennis albipennis interacts with Helianthus petiolaris.
In this ecosystem, Bombus hypnorum (Insecta) interacts with Gentiana (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Gadus macrocephalus feeds on Sarritor frenatus.
In this aquatic ecosystem, Melanogrammus aeglefinus feeds on Macropipus.
In this insect-rich ecosystem, Eristalis tenax interacts with Achillea millefolium.
In this insect-rich ecosystem, Phytocoris fraterculus interacts with Pinus ponderosa.
In this ecosystem, the food web includes: Aplysina fistularis (Demospongiae) feeds on Pinnularia (Bacillariophyceae). Aplysina cauliformis (Demospongiae) feeds on Nitzschia (Monogenea).
In this ecosystem, Neottiura bimaculata preys on Diplocolenus abdominalis.
In this insect-rich ecosystem, Perlodes microcephalus feeds on Baetis.
In this plant community, Potentilla argentea interacts with Pieris rapae.
In this avian ecosystem, Psittacula himalayana feeds on Ficus palmata.
In this ecosystem, Andrena ceanothi (Insecta) interacts with Crataegus (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Andrena angustitarsata pollinates Lomatium utriculatum.
In this ecosystem, Octopus briareus feeds on Lithopoma caelatum.
In this insect-rich ecosystem, Rhynchalastor anormis interacts with Ratibida pinnata.
In this ecosystem, Ramphodon naevius (Aves) pollinates Fuchsia regia (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Stigmidium clauzadei parasitizes Verrucaria viridula.
In this insect-rich ecosystem, Panurginus polytrichus interacts with Allium sp..
In this ecosystem, Spirocerca lupi (Chromadorea) interacts with host.
In this insect-rich ecosystem, Aphis rubifolii interacts with Rubus.
In this ecosystem, Pungitius feeds on Ecnomus.
In this terrestrial ecosystem, Canis lupus preys on Pseudomys delicatulus.
In this ecosystem, Agathistoma lividomaculatum (Gastropoda) feeds on Spyridia filamentosa (Florideophyceae).
In this ecosystem, Allophylus abyssinicus (Magnoliopsida) feeds on Allophyl abyssini.
In this insect-rich ecosystem, Mesovelia feeds on Nepa.
In this avian ecosystem, Egretta caerulea preys on Fundulus parvipinnis.
In this terrestrial ecosystem, Puma concolor feeds on Capra hircus.
In this ecosystem, Aetheca wagneri (Insecta) interacts with Peromyscus crinitus (Mammalia).
In this ecosystem, Thricopsc.f.innocuus pollinates Aquilegia flavescens.
In this insect-rich ecosystem, Serratella ignita preys on Parakiefferiella bathophila.
In this terrestrial ecosystem, Nandinia binotata feeds on Tetracera boiviniana.
In this ecosystem, Raja (Elasmobranchii) feeds on DIGESTED REMAINS.
In this ecosystem, Eira barbara (Mammalia) feeds on Annona emarginata (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Perdita octomaculata terminata interacts with Symphyotrichum oolentangiense.
In this ecosystem, Macrovipera schweizeri (Squamata) feeds on Regulus ignicapilla (Aves).
In this insect-rich ecosystem, Bombus flavifrons interacts with Penstemon rydbergii.
In this insect-rich ecosystem, Pelosoma interacts with Heliconia.
In this ecosystem, Bombus cf lucorum sl pollinates Trifolium repens.
In this avian ecosystem, Bycanistes bucinator feeds on Allophylus abyssinicus.
In this ecosystem, Amphichthys cryptocentrus (Actinopterygii) feeds on Nephropidae (Malacostraca).
In this ecosystem, Phalacrocorax (Aves) preys on Polynoidae (Polychaeta).
In this ecosystem, Echinoparyphium recurvatum (Trematoda) parasitizes Bubo virginianus (Aves).
In this insect-rich ecosystem, Staphylinidae preys on Linyphiidae.
In this insect-rich ecosystem, Halictidae interacts with Neptunia lutea.
In this ecosystem, the food web includes: Podocotyle (Trematoda) parasitizes Salmo. Podocotyle staffordi (Trematoda) interacts with Myoxocephalus scorpius (Actinopterygii).
In this ecosystem, Nomamyrmex esenbeckii (Insecta) preys on Formicidae (Insecta).
In this insect-rich ecosystem, Bombus impatiens visits the flowers of Symphyotrichum oblongifolium.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Eciton hamatum (Insecta) preys on Pheidole anastasii (Insecta). Eciton hamatum (Insecta) preys on Acromyrmex volcanus (Insecta).
In this insect-rich ecosystem, Myzus persicae interacts with Dahlia.
In this terrestrial ecosystem, Arctocephalus gazella preys on Myctophidae.
In this aquatic ecosystem, Anguilla anguilla feeds on Baetis vernus.
In this ecosystem, Pseudosagitta gazellae (Sagittoidea) feeds on unidentified.
In this ecosystem, Ampithoidae (Malacostraca) feeds on Dictyopteris polypodioides (Phaeophyceae).
In this insect-rich ecosystem, Lasioglossum sphecodoides interacts with Eucalyptus.
In this ecosystem, Neobisium (Arachnida) preys on Trachytes aegrota (Arachnida).
In this aquatic ecosystem, Trichiurus lepturus feeds on Gnathostomata.
In this insect-rich ecosystem, Bombus rufocinctus interacts with Solidago canadensis.
In this ecosystem, Veliidae (Insecta) feeds on Sepedon (Insecta).
In this ecosystem, Vorticella (Oligohymenophorea) feeds on Klebsiella (Insecta).
In this ecosystem, Echinococcus parasitizes Alces americanus.
In this insect-rich ecosystem, Sphecodes albilabris visits the flowers of Eryngium campestre.
In this ecosystem, Athene cunicularia (Aves) feeds on Aves (Aves).
In this ecosystem, Odontocerum albicorne (Insecta) feeds on Achnanthes conspicua conspicua (Bacillariophyceae).
In this insect-rich ecosystem, Anoplius toluca interacts with unidentified.
In this ecosystem, Vipera ammodytes feeds on Chersophilus duponti.
In this ecosystem, Megachile exilis exilis (Insecta) interacts with Melilotus officinalis (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Bombus impatiens interacts with Smartweed.
In this ecosystem, Leptodictya simulans (Insecta) interacts with Arundinaria gigantea.
In this ecosystem, Bombycirhynchus sphyraenaicum (Cestoda) parasitizes Rachycentron canadum.
In this avian ecosystem, Tinamus major feeds on Virola michelii.
In this aquatic ecosystem, Gadus morhua feeds on Spirontocaris lilljeborgii.
In this ecosystem, Syrphidae (Insecta) pollinates Raphanus sativus (Magnoliopsida).
In this terrestrial ecosystem, the food web includes: Phoca largha (Mammalia) feeds on Gnathostomata (Echinoidea). Phoca vitulina (Mammalia) feeds on Gnathostomata (Echinoidea). Phoca vitulina (Mammalia) feeds on Gnathostomata (Echinoidea). Phoca vitulina (Mammalia) preys on Cymatogaster aggregata (Teleostei).
In this insect-rich ecosystem, Megabothris quirini interacts with Myodes gapperi.
In this ecosystem, Udea rubigalis (Insecta) visits the flowers of Conium maculatum.
In this ecosystem, Obolodiplosis robiniae (Insecta) interacts with Robinia pseudoacacia.
In this ecosystem, Apis mellifera (Insecta) pollinates Cytisus scoparius (Magnoliopsida).
In this marine food web, Ammodytes feeds on Acartia.
In this ecosystem, Lasioglossum callidum (Insecta) interacts with Asclepias incarnata.
In this insect-rich ecosystem, Graphium doson feeds on Magnolia grandiflora.
In this ecosystem, Carcharhinus limbatus feeds on Opisthonema oglinum.
In this ecosystem, the food web includes: Xenodon severus (Squamata) preys on Rhinella roqueana (Amphibia). Xenodon dorbignyi preys on Anura.
In this ecosystem, Entoloma subdepluens interacts with Nectaring on Cornus florida (flowering dogwood - Cornaceae).
In this ecosystem, Isotomiella minor (Entognatha) feeds on Bacteria.
In this ecosystem, Pilumnus lacteus feeds on Cypraea spurca.
In this ecosystem, Argynnis adippe (Insecta) visits the flowers of Centaurea.
In this ecosystem, Plesionika narval (Malacostraca) feeds on Plantae.
In this ecosystem, Scophthalmus maximus feeds on Ammodytes.
In this insect-rich ecosystem, Diaspidiotus uvae interacts with Platanus occidentalis.
In this insect-rich ecosystem, Colias pelidne feeds on Vaccinium.
In this insect-rich ecosystem, Apis mellifera interacts with Prunus.
In this ecosystem, Hemithraupis ruficapilla (Aves) feeds on Miconia cabucu (Magnoliopsida).
In this terrestrial ecosystem, Chrysocyon brachyurus feeds on Diptera.
In this ecosystem, Haliplus (Insecta) feeds on Branchiura (Clitellata).
In this ecosystem, Gymnothorax pictus feeds on Actinopterygii.
In this ecosystem, Andrena perplexa (Insecta) interacts with Melilotus.
In this aquatic ecosystem, Euthynnus alletteratus feeds on Actinopterygii.
In this insect-rich ecosystem, Bombus impatiens pollinates Malus domestica.
In this ecosystem, Gadus macrocephalus feeds on Cyclopteridae.
In this avian ecosystem, Pygoscelis papua preys on Notocrangon antarcticus.
In this ecosystem, Cercopis vulnerata interacts with Equisetum.
In this ecosystem, Leiostomus xanthurus feeds on Calanoida.
In this ecosystem, Eristalis transversa (Insecta) visits the flowers of Symphyotrichum.
In this ecosystem, Balaenoptera bonaerensis (Mammalia) interacts with Euphausia superba (Malacostraca).
In this insect-rich ecosystem, Bombus griseocollis interacts with Heliopsis helianthoides.
In this ecosystem, i0069 pollinates con.mic.
In this ecosystem, Bombus bimaculatus (Insecta) interacts with Spring Snow.
In this ecosystem, Cylicostephanus (Chromadorea) parasitizes Equus (Mammalia).
In this ecosystem, Melymacra knighti (Insecta) interacts with Arctostaphylos viscida.
In this insect-rich ecosystem, Bombus melanopygus feeds on Vicia villosa.
In this plant community, the food web includes: Solidago virgaurea (Magnoliopsida) interacts with Hymenoptera (Insecta). Solidago sempervirens (Magnoliopsida) interacts with Bombus impatiens (Insecta). Solidago gigantea (Magnoliopsida) interacts with no name. Solidago canadensis interacts with Platycheirus quadratus.
In this ecosystem, Cestoda parasitizes Clangula hyemalis.
In this insect-rich ecosystem, Cerococcus quercus interacts with Quercus sp..
In this avian ecosystem, Athene noctua feeds on Mus spicilegus.
In this ecosystem, Sphyrna tiburo feeds on Actinopterygii.
In this ecosystem, Orycteroxenus (Arachnida) interacts with Blarina brevicauda (Mammalia).
In this terrestrial ecosystem, Leopardus colocolo feeds on Aves.
In this ecosystem, Atelerix algirus (Mammalia) feeds on Betacoronavirus sp. (Pisoniviricetes).
In this avian ecosystem, the food web includes: Uria aalge (Aves) feeds on Clupea harengus (Teleostei). Uria lomvia (Aves) feeds on Dendrobranchiata (Malacostraca). Uria lomvia (Aves) feeds on Euphausiidae (Malacostraca). Uria aalge (Aves) feeds on Citharichthys sordidus (Teleostei).
In this insect-rich ecosystem, Cyrtolobus clarus interacts with Quercus laurifolia.
In this avian ecosystem, Passer domesticus feeds on Carabidae.
In this aquatic ecosystem, Pagellus erythrinus feeds on unidentified.
In this ecosystem, Leuctra geniculata (Insecta) feeds on Gomphonema angustum (Bacillariophyceae).
In this ecosystem, Gammaridae feeds on Ulva lactuca.
In this ecosystem, Neoniphon marianus (Teleostei) feeds on Calappa ocellata (Malacostraca).
In this ecosystem, Ardea alba (Aves) interacts with Himantopus mexicanus (Aves).
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Rhamphomyia filicauda (Insecta) visits the flowers of Bistorta vivipara (Magnoliopsida). Rhamphomyia sp. (Insecta) pollinates Erigeron speciosus (Magnoliopsida). Rhamphomyia (Insecta) pollinates Ranunculus occidentalis (Magnoliopsida). Rhamphomyia sp. (Insecta) pollinates Erigeron speciosus (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Basidiodendron radians feeds on Filicopsida.
In this avian ecosystem, Centrocercus urophasianus feeds on Artemisia frigida.
In this avian ecosystem, Aegolius funereus feeds on Sciurus vulgaris.
In this ecosystem, Dirofilaria incrassata (Chromadorea) parasitizes Choloepus hoffmanni (Mammalia).
In this ecosystem, Hydroprogne caspia (Aves) preys on Clupeidae (Teleostei).
In this ecosystem, Bombus impatiens (Insecta) visits the flowers of Helianthus annuus.
In this ecosystem, Pieris rapae (Hexapoda) visits the flowers of Silphium perfoliatum.
In this ecosystem, Bombus pascuorum (Insecta) pollinates Malus domestica (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Nototheniops larseni preys on Oncaea.
In this insect-rich ecosystem, Otiorhynchus sulcatus feeds on Taxus.
In this ecosystem, Vireo cassinii (Aves) feeds on Rhopalidae (Insecta).
In this marine food web, Chelidonichthys obscurus feeds on Crustacea.
In this ecosystem, Bombus vosnesenskii (Insecta) interacts with Lupinus succulentus (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Otocyon megalotis (Mammalia) feeds on Reptilia.
In this insect-rich ecosystem, Augochlorella aurata interacts with Sideroxylon tenax.
In this ecosystem, Bombus flavifrons (Insecta) pollinates Rubus spectabilis (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Apodemia virgulti visits the flowers of Bahiopsis laciniata.
In this insect-rich ecosystem, Melissodes agilis interacts with Helianthus petiolaris.
In this ecosystem, Bombus bimaculatus feeds on Monarda fistulosa.
In this ecosystem, Protocardia interacts with same original lot: IP.655013.
In this ecosystem, Rhopalosiphum cerasifoliae (Insecta) interacts with Prunus virginiana.
In this ecosystem, Bathyraja binoculata (big skate) feeds on Tanner crab Chionoecetes bairdi.
In this ecosystem, Discodoris evelinae (Gastropoda) feeds on Chorizopora brongniartii (Gymnolaemata).
In this ecosystem, Euplotes woodruffi (Spirotrichea) preys on Cryptoperidiniopsis (Dinophyceae).
In this avian ecosystem, Ardenna grisea feeds on Thysanoessa spinifera.
In this insect-rich ecosystem, Coloburiscus humeralis feeds on Navicula.
In this plant community, Eriophorum angustifolium interacts with Eriophorum angustifolium.
In this ecosystem, Xenopsylla cheopis (Insecta) parasitizes Arvicanthis niloticus (Mammalia).
In this avian ecosystem, Bubo virginianus feeds on Ondatra zibethicus.
In this ecosystem, Alacia belgicae (Ostracoda) preys on Laackmanniella naviculaefera (Oligotrichea).
In this insect-rich ecosystem, Tachysphex apicalis interacts with Hydrocotyle umbellata.
In this ecosystem, Bombus vagans (Insecta) interacts with Coneflower.
In this insect-rich ecosystem, Pollenia pediculata pollinates Daucus carota.
In this ecosystem, Haplodrassus signifer (Euchelicerata) preys on Atomaria (Insecta).
In this ecosystem, Trichoglossus moluccanus (Aves) feeds on Eucalyptus (Dicotyledones).
In this ecosystem, animal64 pollinates plant314.
In this ecosystem, Xylosandrus crassiusculus (Insecta) interacts with ethanol.
In this avian ecosystem, Athene cunicularia feeds on Peromyscus maniculatus.
In this insect-rich ecosystem, Megachile chilopsidis interacts with Parkinsonia aculeata.
In this insect-rich ecosystem, Lopidella flavoscuta interacts with Ambrosia monogyra.
In this aquatic ecosystem, Melanogrammus aeglefinus feeds on Polychaeta.
In this ecosystem, Euryopis flavomaculata (Arachnida) preys on Theridiidae.
In this ecosystem, Neomyia cornicina (Insecta) pollinates Daucus carota.
In this avian ecosystem, Tangara desmaresti feeds on Miconia pusilliflora.
In this ecosystem, Augochlorella persimilis (Insecta) interacts with Asclepias tuberosa.
In this avian ecosystem, the food web includes: Parus major (Aves) feeds on Rhamnus alaternus (Magnoliopsida). Parus funereus (Aves) feeds on Prunus africana (Magnoliopsida). Parus major (Aves) feeds on Crataegus monogyna (Magnoliopsida). Parus major (Aves) feeds on Sorbus aucuparia (Magnoliopsida).
In this terrestrial ecosystem, Mirounga leonina feeds on Cephalopoda.
In this ecosystem, Melanogrammus aeglefinus feeds on Gastropoda.
In this ecosystem, Typhula filiformis interacts with Quercus sp..
In this ecosystem, Hemiphaga novaeseelandiae (Aves) feeds on Syzygium luehmannii (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Araneidae (Euchelicerata) interacts with Opuntia littoralis (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Lapposyrphus lapponicus (Insecta) pollinates Trifolium repens (Magnoliopsida).
In this marine food web, Sebastes pinniger preys on Cancer.
In this aquatic ecosystem, Myctophum nitidulum feeds on Animalia.
In this ecosystem, Eunicea tourneforti feeds on Pleurosigma.
In this marine food web, Holacanthus tricolor feeds on Iotrochota birotulata.
In this ecosystem, Centrorhynchus conspectus (Palaeacanthocephala) parasitizes Strix (Aves).
In this ecosystem, Andrena crataegi (Insecta) interacts with Taraxacum campylodes (Magnoliopsida).
In this avian ecosystem, Phalacrocorax auritus feeds on Pleuronectiformes.
In this marine food web, Albatrossia pectoralis feeds on Gnathostomata.
In this ecosystem, Merodon avidus (Insecta) pollinates Drimia maritima (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Pyrobombus feeds on Lupinus.
In this ecosystem, Diapensia lapponica interacts with Luzula piperi.
In this ecosystem, Carlia ailanpalai (Reptilia) interacts with NWF1 Removal Plot..
In this terrestrial ecosystem, the food web includes: Varecia variegata (Mammalia) feeds on Pterophylla bojeriana (Magnoliopsida). Varecia variegata (Mammalia) feeds on Ficus tiliifolia (Magnoliopsida).
In this plant community, Parthenium integrifolium interacts with Cylindromyia euchenor.
In this insect-rich ecosystem, Apis mellifera pollinates Phaseolus vulgaris.
In this insect-rich ecosystem, Empis livida pollinates Convolvulus arvensis.
In this terrestrial ecosystem, Cystophora cristata feeds on Gammarus sp..
In this insect-rich ecosystem, Neohaematopinus neotomae parasitizes Neotoma albigula.
In this aquatic ecosystem, Pholis gunnellus feeds on Decapoda.
In this ecosystem, Megabothris abantis (Insecta) interacts with Urocitellus armatus (Mammalia).
In this marine food web, Bathylagoides nigrigenys feeds on Animalia.
In this ecosystem, Dendrolaelaps varipunctatus interacts with Monochamus carolinensis.
In this insect-rich ecosystem, Ceratina neomexicana interacts with Symphyotrichum ascendens.
In this ecosystem, UCSC | RMIC | 158c01b0-798b-4a8c-b77a-d5964b91e4c0 | UCSCRMIC0940101 | 8c28d185-4998-4ff5-83b9-4aa87994c56f interacts with unidentified.
In this ecosystem, Toxascaris leonina (Chromadorea) parasitizes Felis (Mammalia).
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Acanthoscelides helianthemum (Insecta) interacts with Cnidoscolus urens stimulosus. Acanthoscelides (Insecta) visits the flowers of Jacquemontia reclinata (Magnoliopsida). Acanthoscelides aureolus (Insecta) interacts with Astragalus praelongus lonchopus (Magnoliopsida). Acanthoscelides aureolus (Insecta) interacts with Astragalus asymmetricus (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Polychaeta feeds on Padina gymnospora.
In this ecosystem, Orchopeas leucopus (Insecta) interacts with Peromyscus maniculatus (Mammalia).
In this ecosystem, Gadus morhua feeds on SAGITTA (PARASAGITTA) ELEGANS.
In this ecosystem, Oxoplecia (Rhynchonellata) preys on Genyonemus lineatus (Actinopterygii).
In this ecosystem, Bombus mixtus (Insecta) interacts with Himalayan Blackberry.
In this ecosystem, Perisoreus infaustus (Aves) feeds on Rhodospiza obsoleta (Aves).
In this insect-rich ecosystem, Acanthoscelides desmanthi interacts with Desmanthus.
In this ecosystem, Anthidium maculosum (Insecta) feeds on Salvia.
In this ecosystem, Gadus morhua (Actinopterygii) feeds on Lepiota (Agaricomycetes).
In this ecosystem, Chelonus blackburni (Insecta) interacts with Irish potato.
In this avian ecosystem, Tangara schrankii feeds on Miconia poeppigii.
In this ecosystem, Polistes fuscatus (Hexapoda) visits the flowers of Solidago rugosa (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Luzula arcuata (Magnoliopsida) interacts with Luzula arcuata (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Neozephlebia feeds on Unidentified detritus.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Scaptotrigona hellwegeri (Insecta) interacts with Coccoloba barbadosensis. Scaptotrigona pectoralis (Insecta) interacts with Gouania lupuloides (Magnoliopsida). Scaptotrigona barrocoloradensis (Insecta) interacts with Lisianthus skinneri.
In this ecosystem, Coryphaenoides zaniophorus (Teleostei) feeds on Crustacea.
In this ecosystem, Eulachnus rileyi (Insecta) interacts with Pinus taeda (Pinopsida).
In this insect-rich ecosystem, Ceratina arizonensis interacts with flower of Chorizanthe pungens var. hartwegiana.
In this ecosystem, no name interacts with Cornus florida.
In this ecosystem, Quercicola parasitizes Myzocallis castanicola.
In this ecosystem, Ceratocapsus luteus (Insecta) interacts with Pinus nigra (Pinopsida).
In this ecosystem, Apis mellifera (Insecta) visits the flowers of Cosmos bipinnatus.
In this insect-rich ecosystem, Dolichovespula arenaria visits the flowers of Foeniculum vulgare.
In this ecosystem, Lithodes santolla preys on Algae.
In this insect-rich ecosystem, Dilophus febrilis pollinates Daucus carota.
In this ecosystem, Trematomus pennellii preys on Parschisturella.
In this ecosystem, Dendrodoris krebsii (Gastropoda) feeds on Ammatophora typica (Gymnolaemata).
In this ecosystem, Nomada texana (Insecta) interacts with Baccharis (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Sturnira lilium (Mammalia) feeds on Solanum riparium (Magnoliopsida).
In this terrestrial ecosystem, Otocyon megalotis feeds on Reptilia.
In this ecosystem, the food web includes: Physaloptera (Chromadorea) parasitizes Erinaceus europaeus (Mammalia). Physaloptera (Chromadorea) parasitizes Felis (Mammalia). Physaloptera praeputialis (Chromadorea) interacts with host.
In this ecosystem, Danaus plexippus (Hexapoda) feeds on Rosa.
In this ecosystem, Encyclometra colubrimurorum parasitizes Fowlea piscator.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Limnius volckmari (Insecta) feeds on Achnanthes lanceolata (Bacillariophyceae). Limnius volckmari (Insecta) feeds on Achnanthes (Bacillariophyceae).
In this aquatic ecosystem, Lutjanus guttatus feeds on Rimapenaeus pacificus.
In this ecosystem, Xyleborinus saxesenii (Insecta) interacts with one window.
In this ecosystem, Trogon rufus (Aves) feeds on Myrcia splendens (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Anthonomus albopilosus interacts with Croton texenis (Klotzch) Muell. Arg..
In this insect-rich ecosystem, Uroleucon tuataiae interacts with Ambrosia artemisiifolia.
In this avian ecosystem, Corvus corax feeds on Tringa glareola.
In this ecosystem, Thraupis cyanoptera (Aves) feeds on Cryptocarya moschata (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Paraphlepsius interacts with Gossypium.
In this ecosystem, Cynoscion arenarius (Teleostei) feeds on Arthropoda.
In this plant community, Primula eximia interacts with Ranunculus nivalis.
In this ecosystem, Alaria (Phaeophyceae) parasitizes Puma concolor (Mammalia).
In this avian ecosystem, Cyclarhis gujanensis feeds on Myrsine umbellata.
In this ecosystem, Metepeira labyrinthea preys on Micronaspis floridana.
In this marine food web, Neochelon falcipinnis feeds on Aphanocapsa.
In this ecosystem, Eurillas curvirostris (Aves) feeds on Ficus lutea (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Brooksetta nevadensis interacts with Artemisia nova.
In this ecosystem, Helina evecta (Insecta) pollinates Scandix australis subsp. australis (Magnoliopsida).
In this terrestrial ecosystem, Felis catus preys on Pseudomys desertor.
In this ecosystem, Leptomyrmex unicolor (Insecta) feeds on Cryptocarya murrayi.
In this insect-rich ecosystem, Dialeurodes interacts with Piper.
In this ecosystem, Gadus morhua feeds on Pagurus.
In this insect-rich ecosystem, Geocoris pallens interacts with Helianthus annuus.
In this ecosystem, Strophodonta interacts with same original lot: IPS.003290.
In this ecosystem, Proctophyllodes interacts with Aves.
In this insect-rich ecosystem, Feniseca tarquinius interacts with wooly aphids.
In this ecosystem, Betacoronavirus sp. (Pisoniviricetes) feeds on Emberiza hortulana (Aves).
In this ecosystem, Opisocrostis (Insecta) interacts with TGS.
In this insect-rich ecosystem, Lepidoptera pollinates Citrullus lanatus.
In this ecosystem, Krefftichthys anderssoni (Teleostei) preys on Metridia (Copepoda).
In this ecosystem, Apis mellifera (Insecta) pollinates Stachys albens (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Gyrodactylus avalonia parasitizes Gasterosteus wheatlandi.
In this insect-rich ecosystem, Ceratophyllus idius interacts with ENSP.
In this ecosystem, Apis mellifera (Insecta) interacts with Agastache (Magnoliopsida).
In this terrestrial ecosystem, Crocuta crocuta feeds on Sylvicapra grimmia.
In this ecosystem, Hylaeus (Heterapoides) interacts with Leptospermum.
In this ecosystem, Slaterocoris stygicus (Insecta) interacts with Ambrosia trifida.
In this ecosystem, Ophiderma definita (Insecta) interacts with Quercus laurifolia.
In this ecosystem, Cremastobombycia ignota interacts with Verbesina occidentalis.
In this ecosystem, Paroncophorus javanicus (Insecta) interacts with Rhyticeros plicatus (Aves).
In this ecosystem, Danaus plexippus feeds on Gomphocarpus cancellatus.
In this ecosystem, Sturnira lilium (Mammalia) feeds on Piper hispidum (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Episyrphus balteatus (Insecta) visits the flowers of Hypericum perforatum (Magnoliopsida). Episyrphus balteatus visits the flowers of Convolvulus arvensis. Episyrphus balteatus (Insecta) pollinates Heracleum sphondylium. Episyrphus balteatus (Insecta) visits the flowers of Jacobaea vulgaris.
In this ecosystem, Elymus interacts with base of the mountain up to the ridge..
In this ecosystem, Gadus morhua feeds on Porcellana.
In this ecosystem, Galeorhinus galeus feeds on Carcinus.
In this insect-rich ecosystem, Bombus terrestris visits the flowers of Fritillaria meleagris.
In this ecosystem, Asellus aquaticus feeds on Cocconeis disculus.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Megachile comata (Insecta) interacts with Monarda citriodora (Magnoliopsida). Megachile pugnata (Insecta) visits the flowers of Gaillardia aristata. Megachile brevis (Insecta) interacts with Solidago juncea. Megachile seychellensis (Insecta) pollinates Pyrostria bibracteata (Magnoliopsida).
In this avian ecosystem, Stercorarius skua feeds on Limosa lapponica.
In this avian ecosystem, Ramphodon naevius pollinates Psychotria.
In this ecosystem, Caniongiella australis (Monogenea) parasitizes Sphyraena (Actinopterygii).
In this marine food web, Leiognathus equula feeds on Gyrosigma.
In this marine food web, Iksookimia feeds on Sepedon.
In this ecosystem, Apocynum androsaemifolium (Magnoliopsida) interacts with no name.
In this ecosystem, Entoloma insolitum (Agaricomycetes) interacts with Entoloma insolitum (Agaricomycetes).
In this insect-rich ecosystem, Cyrtolobus clarus interacts with Quercus nigra.
In this ecosystem, Melanogrammus aeglefinus (Actinopterygii) feeds on Cumacea (Malacostraca).
In this avian ecosystem, Corvus corone feeds on Pyrrhocorax graculus.
In this ecosystem, Enteromius apleurogramma feeds on Plantae.
In this insect-rich ecosystem, Incurviseta pollinates Orites lancifolius.
In this ecosystem, Cinnyris dussumieri (Aves) feeds on Paragenipa lancifolia (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Scapanus townsendii (Mammalia) feeds on Isopoda (Malacostraca).
In this insect-rich ecosystem, Meringis interacts with Peromyscus maniculatus.
In this ecosystem, Varanus griseus (Squamata) feeds on Phrynocephalus mystaceus (Squamata).
In this ecosystem, Allograpta obliqua (Insecta) interacts with flower of Heteromeles arbutifolia.
In this ecosystem, Bombus bimaculatus feeds on Malus domestica.
In this ecosystem, Genetta genetta (Mammalia) feeds on Crocidura russula (Mammalia).
In this ecosystem, Myosotis scorpioides interacts with Empis.
In this ecosystem, Cuterebra (Insecta) parasitizes Canis lupus familiaris (Mammalia).
In this ecosystem, Alfaro cultratus (Teleostei) feeds on Animalia.
In this ecosystem, Chironomidae (Insecta) feeds on Surirella (Bacillariophyceae).
In this ecosystem, Cirsium vulgare interacts with Hymenoptera.
In this ecosystem, Perdita marcialis (Insecta) interacts with Geraea canescens (Magnoliopsida).
In this avian ecosystem, Quiscalus quiscula feeds on Helianthus.
In this ecosystem, Danaus plexippus (Hexapoda) feeds on Solidago.
In this insect-rich ecosystem, Irbisia solani interacts with Cirsium occidentale.
In this ecosystem, Anisakis (Chromadorea) parasitizes Somniosus microcephalus (Elasmobranchii).
In this ecosystem, Colias philodice (Insecta) feeds on Trifolium (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Bombus sitkensis (Insecta) interacts with Pink mountain heather.
In this avian ecosystem, Columba livia feeds on Stellaria.
In this ecosystem, Parisoschoenus exposita (Insecta) interacts with Elaeis guineensis (Liliopsida).
In this avian ecosystem, Aquila audax preys on Falco subniger.
In this ecosystem, Hydrolagus mirabilis (Holocephali) feeds on Gnathostomata (Echinoidea).
In this ecosystem, Renicola cerithidicola (Trematoda) parasitizes Ardea alba (Aves).
In this ecosystem, Chilicola (Insecta) pollinates Eriosyce curvispina (Magnoliopsida).
In this marine food web, Coryphaena feeds on Ostracion cubicus.
In this insect-rich ecosystem, Thricops villicrus pollinates Dieteria bigelovii.
In this ecosystem, Vanessa virginiensis (Insecta) feeds on Gnaphalium (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Epeolus scutellaris interacts with Solidago.
In this aquatic ecosystem, Gadus morhua feeds on Pagurus bernhardus.
In this ecosystem, Cyrtogenius (Insecta) interacts with not recorded.
In this ecosystem, Bycanistes brevis (Aves) feeds on Strychnos mellodora (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Taenia serialis parasitizes Oryctolagus cuniculus.
In this ecosystem, Epomophorus wahlbergi (Mammalia) feeds on Vitex bojeri (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Argiope bruennichi feeds on Kelisia punctulum.
In this avian ecosystem, Falco columbarius feeds on Microtus tatricus.
In this ecosystem, Gadus morhua (Actinopterygii) feeds on Philocheras echinulatus (Malacostraca).
In this insect-rich ecosystem, Thricops nigritellus pollinates Potentilla aurea.
In this ecosystem, Symphoricarpos occidentalis interacts with Calliphora vicina.
In this ecosystem, Sympetrum sanguineum (Insecta) preys on Chironomidae (Insecta).
In this ecosystem, Boloria bellona visits the flowers of Daucus carota.
In this ecosystem, Falcaustra parasitizes Anolis punctatus.
In this insect-rich ecosystem, Polymerus basalis interacts with Sisyrinchium.
In this insect-rich ecosystem, Bombus impatiens interacts with Spirea shrub.
In this ecosystem, Bombus frigidus (Insecta) interacts with Geranium (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Grus canadensis (Aves) feeds on Carabidae (Insecta).
In this ecosystem, Apis mellifera (Insecta) interacts with Malus (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Bos taurus (Mammalia) interacts with Homo sapiens (Mammalia).
In this aquatic ecosystem, Pogonias cromis feeds on Polychaeta.
In this ecosystem, UCSC | RMIC | 158c01b0-798b-4a8c-b77a-d5964b91e4c0 | UCSCRMIC0939068 | 8ef01dab-cd76-4dff-b1b1-33d671f7771b interacts with Baccharis douglasii.
In this insect-rich ecosystem, Diabrotica undecimpunctata interacts with Chrysomelidae.
In this insect-rich ecosystem, Chelostoma philadelphi interacts with Nectaring on Philadelphus spp. (mock orange - Hydrangeaceae).
In this ecosystem, Saemundssonia platygaster (Insecta) interacts with Taraxacum.
In this ecosystem, Genetta genetta (Mammalia) feeds on Plantae.
In this ecosystem, Trigona spinipes feeds on Selenicereus setaceus.
In this ecosystem, Epargyreus clarus (Insecta) visits the flowers of Vernonia gigantea (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Canis lupus rufus (Mammalia) feeds on Mammalia (Mammalia).
In this ecosystem, Ochlodes sylvanoides (Insecta) pollinates Heterotheca villosa (Magnoliopsida).
In this marine food web, the food web includes: Chelon dumerili (Teleostei) feeds on Chlorophyta. Chelon (Teleostei) feeds on Psychomyia (Insecta).
In this ecosystem, Trematoda (Trematoda) parasitizes Stagnicola (Gastropoda).
In this insect-rich ecosystem, Ceratopsyche morosa feeds on Microinorganic particles.
In this insect-rich ecosystem, Lasioglossum (austrevylaeus) maunga pollinates Prunus dulcis.
In this avian ecosystem, Zenaida asiatica feeds on Guarea guidonia.
In this avian ecosystem, the food web includes: Molothrus ater (Aves) interacts with Bubo virginianus (Aves). Molothrus bonariensis (Aves) feeds on Lepismium lumbricoides (Magnoliopsida).
In this avian ecosystem, the food web includes: Falcipennis canadensis (Aves) feeds on Vaccinium vitis-idaea (Magnoliopsida). Falcipennis canadensis (Aves) feeds on Acronicta (Insecta).
In this insect-rich ecosystem, Syritta pipiens pollinates Allium obliquum.
In this ecosystem, Smynthurodes betae (Insecta) interacts with Fabaceae.
In this insect-rich ecosystem, Sumitrosis rosea interacts with Urtica dioica.
In this ecosystem, Ceratophysella denticulata preys on Ciliophora.
In this ecosystem, Botrychium tunux (Polypodiopsida) interacts with Leymus mollis (Liliopsida).
In this avian ecosystem, Cyanerpes cyaneus feeds on Musa paradisiaca.
In this avian ecosystem, Athene cunicularia feeds on Microtus pennsylvanicus.
In this ecosystem, Delia platura (Insecta) interacts with Hydrangeaceae.
In this ecosystem, UCSC | RMIC | 158c01b0-798b-4a8c-b77a-d5964b91e4c0 | UCSCRMIC0914537 | 93d6bf17-e10a-4aa0-b790-3a311a65043d interacts with unidentified.
In this insect-rich ecosystem, Hylaeus feeds on Foeniculum vulgare.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Dolichovespula arenaria (Insecta) feeds on Petasites frigidus. Dolichovespula arenaria (Insecta) visits the flowers of Symphyotrichum. Dolichovespula (Insecta) interacts with Perideridia kelloggii (Magnoliopsida). Dolichovespula arenaria (Insecta) visits the flowers of Solidago.
In this ecosystem, Aphis illinoisensis (Insecta) interacts with Vitis (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Hieraaetus pennatus (Aves) feeds on Alectoris (Aves).
In this ecosystem, Bombus impatiens (Insecta) interacts with Agastache foeniculum (Magnoliopsida).
In this terrestrial ecosystem, Vulpes vulpes interacts with no name.
In this insect-rich ecosystem, Satyrium edwardsii visits the flowers of Asclepias syriaca.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Glaucopsyche lygdamus feeds on Amsinckia. Glaucopsyche lygdamus visits the flowers of Geranium molle. Glaucopsyche lygdamus feeds on Vicia villosa. Glaucopsyche lygdamus visits the flowers of Linum.
In this ecosystem, Gadus macrocephalus feeds on Chionoecetes.
In this ecosystem, Falco peregrinus (Aves) feeds on Oenanthe oenanthe (Aves).
In this ecosystem, Stenistomera alpina (Insecta) interacts with Neotoma cinerea (Mammalia).
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Lepidosaphes camelliae (Insecta) interacts with Camellia japonica. Lepidosaphes ulmi (Insecta) interacts with Salix. Lepidosaphes granati (Insecta) interacts with Punica granatum (Magnoliopsida). Lepidosaphes gloverii (Insecta) interacts with Fortunella japonica (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Perdita heliophila (Insecta) interacts with Quincula lobata (Magnoliopsida).
In this avian ecosystem, Ardea alba feeds on Actinopterygii.
In this ecosystem, Taenia parasitizes Gulo gulo.
In this ecosystem, Ascaridia japalurae (Chromadorea) parasitizes Japalura (Reptilia).
In this ecosystem, Echinorhynchus gadi (Palaeacanthocephala) parasitizes Pseudopleuronectes americanus.
In this ecosystem, the food web includes: Paromola cuvieri (Malacostraca) feeds on Crustacea. Paromola cuvieri (Malacostraca) feeds on Myctophidae (Actinopterygii).
In this ecosystem, Manuelia gayi (Insecta) pollinates Alstroemeria aurea.
In this ecosystem, Veigaia preys on Veigaia.
In this avian ecosystem, Calcarius ornatus feeds on Cicadellidae.
In this ecosystem, Stellaria nitens (Magnoliopsida) interacts with Stellaria obtusa (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Dysaphis crataegi interacts with Daucus carota sativus.
In this insect-rich ecosystem, Hylaeus ornatus interacts with Clinopodium brownei.
In this ecosystem, Autumnimiris rubicundus (Insecta) interacts with Poaceae.
In this ecosystem, Tirumala limniace (Insecta) visits the flowers of Asclepias curassavica.
In this ecosystem, Halichoeres marginatus (Actinopteri) feeds on Inorganic.
In this ecosystem, Sphaerophoria scripta (Insecta) visits the flowers of Agrimonia eupatoria (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Europiella (Insecta) interacts with Artemisia tridentata subsp. parishii (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Nerodia erythrogaster preys on Lepomis.
In this ecosystem, Botanophila aff. varicolor pollinates Chaerophyllum hirsutum.
In this ecosystem, Tettigonia viridissima (Insecta) interacts with Cynoglossum creticum (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Bombus vosnesenskii interacts with Crevice alumroot.
In this aquatic ecosystem, Merlangius merlangus feeds on Gnathostomata.
In this ecosystem, Anteos clorinde (Insecta) visits the flowers of Stachytarpheta.
In this ecosystem, Ciconia ciconia (Aves) feeds on Darevskia saxicola (Squamata).
In this ecosystem, Pergamasus conus (Arachnida) preys on Hymenaphorura (Entognatha).
In this marine food web, Micropogonias furnieri feeds on Crustacea.
In this ecosystem, Merlangius merlangus (Actinopterygii) feeds on Atlantopandalus propinqvus (Malacostraca).
In this ecosystem, Opechona pyriformis (Trematoda) parasitizes Trianectes bucephalus.
In this ecosystem, Hylaeus mesillae cressoni interacts with Phacelia.
In this ecosystem, Lutjanus fulvus (Teleostei) feeds on Monacanthidae (Teleostei).
In this ecosystem, Bombus impatiens (Insecta) interacts with Malus (Magnoliopsida).
In this aquatic ecosystem, Euthynnus alletteratus feeds on Synodus myops.
In this ecosystem, B. rhodani feeds on desmids (unspec.).
In this ecosystem, Mugil cephalus feeds on Opephora.
In this avian ecosystem, Megascops asio feeds on Sturnus vulgaris.
In this avian ecosystem, Ramphastos sulfuratus interacts with Iguana.
In this ecosystem, Tapinocyba praecox preys on Pergamasinae.
In this insect-rich ecosystem, Chrysopa preys on Ceroplastes.
In this ecosystem, Quiscalus quiscula (Aves) interacts with Circus cyaneus (Aves).
In this insect-rich ecosystem, Bombus occidentalis interacts with Centaurea diffusa.
In this ecosystem, Cotesia marginiventris (Insecta) interacts with Helicoverpa zea (Insecta).
In this ecosystem, Bombus terrestris (Hexapoda) visits the flowers of Veronica insularis.
In this avian ecosystem, Strix occidentalis feeds on Microtus.
In this ecosystem, Ceratocapsus punctulatus (Insecta) interacts with Taxodium distichum (Pinopsida).
In this ecosystem, Raja clavata feeds on Crustacea.
In this insect-rich ecosystem, Micralictoides ruficaudus visits the flowers of Eschscholzia californica.
In this ecosystem, Subsaltusaphis virginica (Insecta) interacts with Carex (Liliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Cacopsylla curta interacts with Abies magnifica.
In this insect-rich ecosystem, Svastra obliqua interacts with Conocarpus.
In this ecosystem, Gadus morhua feeds on Mollusca.
In this terrestrial ecosystem, Hyaena hyaena feeds on Mus spretus.
In this ecosystem, Zenaida asiatica (Aves) feeds on Quercus (Magnoliopsida).
In this terrestrial ecosystem, Eupleres goudotii feeds on Arthropoda.
In this insect-rich ecosystem, Megachile mendica interacts with Salvia lyrata.
In this ecosystem, Ambrosiodmus (Insecta) interacts with Cryptocarya (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Trichothraupis melanops (Aves) feeds on Guarea macrophylla (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Reuteroscopus (Insecta) interacts with Euphorbia (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Gymnocephalus cernua (Teleostei) feeds on unidentified.
In this ecosystem, Nematus ribesii (Insecta) feeds on Ribes alpinum (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Cidnopus pilosus pollinates Antennaria dioica.
In this ecosystem, Dendromonocotyle akajeii parasitizes Dasyatis akajei.
In this insect-rich ecosystem, Merodon equestris visits the flowers of Taraxacum.
In this avian ecosystem, Calypte anna feeds on Aesculus × carnea.
In this aquatic ecosystem, Harengula clupeola feeds on Animalia.
In this ecosystem, Scutacarus (Arachnida) interacts with Lasius speculiventris (Insecta).
In this ecosystem, Platychora ulmi (Dothideomycetes) interacts with Ulmus minor procera (Magnoliopsida).
In this avian ecosystem, Sitta neumayer feeds on Anatololacerta anatolica.
In this insect-rich ecosystem, Bucculatrix canadensisella interacts with Betula nigra.
In this insect-rich ecosystem, Exoprosopa fascipennis interacts with Lycopus americanus.
In this ecosystem, Adia cinerella (Insecta) pollinates Carum carvi (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Sorex bendirii (Mammalia) feeds on Termitidae (Insecta).
In this marine food web, Leiognathus equula feeds on Actinopterygii.
In this aquatic ecosystem, Gadus morhua feeds on Pandalus montagui.
In this ecosystem, Mycetophyllia aliciae (Anthozoa) feeds on Serratosagitta serratodentata (Sagittoidea).
In this ecosystem, Lithurgus (Insecta) interacts with Encelia farinosa (Magnoliopsida).
In this avian ecosystem, Lophoceros alboterminatus feeds on Rhoicissus tridentata.
In this ecosystem, Datisca glomerata (Magnoliopsida) interacts with Salix exigua.
In this ecosystem, Cupido comyntas feeds on Trifolium.
In this insect-rich ecosystem, Lygus striatus interacts with Festuca.
In this ecosystem, Ceylalictus variegatus (Insecta) visits the flowers of Asparagus albus.
In this insect-rich ecosystem, Megachile latimanus interacts with Inula helenium.
In this ecosystem, Tetragnatha pinicola preys on Platynaspis luteorubra.
In this ecosystem, Hylaeus mesillae (Insecta) interacts with Veronica anagallis-aquatica (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Barbatula barbatula preys on Epoicocladius flavens.
In this ecosystem, Typhula filiformis (Agaricomycetes) interacts with Quercus sp. (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Bombus bifarius interacts with Naked buckwheat (Eriogonum nudum).
In this plant community, Asparagus officinalis interacts with Asparagus officinalis.
In this ecosystem, Neotrombicula japonica parasitizes Apodemus agrarius.
In this insect-rich ecosystem, Apis mellifera interacts with Chrysothamnus.
In this ecosystem, Pseudovadonia livida (Insecta) pollinates Anthriscus sylvestris.
In this ecosystem, Pieris rapae (Hexapoda) visits the flowers of Symphyotrichum.
In this ecosystem, Merlangius merlangus (Actinopterygii) feeds on Hippoglossoides.
In this ecosystem, Arthropoda parasitizes Ovis aries.
In this ecosystem, Hemorrhois hippocrepis (Reptilia) feeds on Trachylepis septemtaeniata.
In this ecosystem, Penstemon speciosus (Magnoliopsida) interacts with Pinus flexilis (Pinopsida).
In this avian ecosystem, Asio flammeus feeds on Charadrius morinellus.
In this insect-rich ecosystem, Anagyrus kamali interacts with Hibiscus rosa-sinensis.
In this ecosystem, Zamenis scalaris feeds on Mesocricetus raddei.
In this ecosystem, Orthopsylloides abacetus (Insecta) interacts with Rattus (Mammalia).
In this ecosystem, Buprestidae (Insecta) pollinates Achillea millefolium (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Lasioglossum (austrevylaeus) maunga (Insecta) pollinates Justicia flava.
In this insect-rich ecosystem, Bombus impatiens interacts with Cucurbita.
In this ecosystem, Patiria miniata (Asteroidea) feeds on Diaperoforma californica (Stenolaemata).
In this ecosystem, Laelaps longisetosus parasitizes Cricetulus migratorius.
In this avian ecosystem, Aythya americana feeds on Acteon.
In this ecosystem, Dodecatheon meadia interacts with Augochlorella striata.
In this ecosystem, Hannemania parasitizes Bufonidae.
In this insect-rich ecosystem, Lasioglossum quebecense interacts with Barbarea vulgaris.
In this ecosystem, Pomoxis annularis (Teleostei) feeds on Diptera (Insecta).
In this ecosystem, Lasioglossum (Insecta) visits the flowers of Solidago multiradiata (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Gnophaela latipennis feeds on Asteroideae.
In this ecosystem, Nandopsis tetracanthus (Teleostei) feeds on Poeciliidae (Actinopterygii).
In this ecosystem, Papilio cresphontes (Insecta) visits the flowers of Cephalanthus occidentalis.
In this insect-rich ecosystem, Neoborops vigilax interacts with Quercus grisea.
In this ecosystem, Ceratophyllus (Insecta) interacts with Hirundo rustica (Aves).
In this marine food web, Luciobarbus comizo feeds on unidentified.
In this aquatic ecosystem, Halichoeres garnoti feeds on Stenorhynchus seticornis.
In this ecosystem, Augochlora_pura pollinates Citrullus lanatus.
In this ecosystem, Dermacentor variabilis (Arachnida) interacts with Canis (Mammalia).
In this ecosystem, Pluchea baccharis (Magnoliopsida) interacts with Sphex ichneumoneus (Insecta).
In this insect-rich ecosystem, Ceratina calcarata interacts with Sassia.
In this ecosystem, Nucella canaliculata (Gastropoda) preys on Chthamalus dalli (Maxillopoda).
In this ecosystem, Pycnonotus barbatus (Aves) feeds on Uapaca sansibarica (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Monomitopus agassizii feeds on Gammaridae.
In this ecosystem, Lepyronia quadrangularis (Insecta) interacts with Schizachyrium scoparium.
In this ecosystem, Vipera kaznakovi feeds on Microtus duodecimcostatus.
In this ecosystem, Chilomeniscus stramineus preys on Coleoptera.
In this ecosystem, Nearctopsylla genalis hygini (Insecta) interacts with Martes americana (Mammalia).
In this ecosystem, Tricholoma virgatum interacts with Tricholoma virgatum.
In this ecosystem, Microtus pennsylvanicus (Mammalia) feeds on Brachythecium (Bryopsida).
In this insect-rich ecosystem, Orthotylus vestitus interacts with Phacelia distans.
In this ecosystem, Euclidia ardita (Insecta) visits the flowers of Plagiobothrys nothofulvus.
In this ecosystem, Ostrinia nubilalis (Insecta) feeds on Phaseolus.
In this ecosystem, i0070 pollinates pro.cun.
In this aquatic ecosystem, Hippoglossus stenolepis feeds on Cottoidei.
In this ecosystem, Thienemanniella (Insecta) feeds on Navicula minima (Bacillariophyceae).
In this ecosystem, Eurybregma obesa (Insecta) interacts with Elymus (Liliopsida).
In this ecosystem, Abantis tettensis (Insecta) feeds on Grewia flava (Magnoliopsida).
In this ecosystem, the food web includes: Gaetanus kruppii (Copepoda) feeds on Dinophyceae (Dinophyceae). Gaetanus kruppii (Copepoda) preys on Primno macropa (Malacostraca). Gaetanus tenuispinus (Copepoda) preys on Oncaea (Copepoda).
In this ecosystem, Micaria interacts with Carya illinoinensis.
In this ecosystem, Ariolimax columbianus feeds on Agaricales.
In this ecosystem, Andrena milwaukeensis (Insecta) interacts with Melilotus officinalis (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Crematogaster ashmeadi (Insecta) interacts with Quercus virginiana.
In this ecosystem, Chrysis coerulans (Insecta) pollinates Potentilla gracilis (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Ardea cinerea (Aves) feeds on Rana (Amphibia).
In this ecosystem, Vipera ammodytes preys on Podarcis muralis brongniardii.
In this ecosystem, Rhizoglyphus interacts with Caladium.
In this marine food web, the food web includes: Sebastes alutus (Actinopteri) feeds on Myctophidae. Sebastes chrysomelas feeds on Bryozoa. Sebastes polyspinis (Teleostei) feeds on Northern lampfish Stenobrachius leucopsarus. Sebastes emphaeus (Teleostei) feeds on Animalia.
In this ecosystem, Tinodes (Insecta) feeds on Navicula minima (Bacillariophyceae).
In this ecosystem, Epimeria macronyx feeds on Thysanoessa macrura.
In this avian ecosystem, Coloeus monedula feeds on Petronia petronia.
In this ecosystem, Siphonaptera (Insecta) parasitizes Peromyscus truei (Mammalia).
In this ecosystem, Ophthalmolycus amberensis (Teleostei) feeds on Lepiota (Agaricomycetes).
In this terrestrial ecosystem, Phoca vitulina feeds on Gnathostomata.
In this ecosystem, Erinaceus roumanicus (Mammalia) feeds on Iberolacerta horvathi (Squamata).
In this ecosystem, Dicerca divaricata (Insecta) parasitizes Fraxinus americana (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Hierophis viridiflavus carbonarius (Squamata) feeds on Podarcis gaigeae (Squamata).
In this ecosystem, Telescopus nigriceps feeds on Lassa mammarenavirus.
In this ecosystem, Misumena vatia interacts with Bombus.
In this ecosystem, Pepino mosaic virus (Alsuviricetes) interacts with no name.
In this ecosystem, Tropocyclops parsinus preys on Bosmina longirsotris.
In this insect-rich ecosystem, Argynnis coronis visits the flowers of Ericameria nauseosa.
In this ecosystem, Megachile petulans (Insecta) interacts with Ratibida pinnata.
In this ecosystem, Korthalsella salicornioides (Magnoliopsida) parasitizes Kunzea ericoides (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Elaphe quatuorlineata feeds on Iberolacerta cyreni.
In this ecosystem, Pachyptila turtur (Aves) preys on Actinopterygii (Actinopterygii).
In this ecosystem, Asca aphidioides interacts with Quercus.
In this insect-rich ecosystem, Neohaematopinus elbeli parasitizes Dremomys rufigenis.
In this insect-rich ecosystem, Heriades carinata pollinates Hypochaeris radicata.
In this ecosystem, Ancylus fluviatilis feeds on Navicula menisculus.
In this ecosystem, Palaemonetes intermedius preys on Corycaeus venustus.
In this ecosystem, Merluccius merluccius feeds on Caridea.
In this insect-rich ecosystem, Triepeolus lunatus visits the flowers of Pycnanthemum muticum.
In this ecosystem, Bothrops asper interacts with Didelphis marsupialis.
In this ecosystem, Nesiomiris ilicivorus (Insecta) interacts with Ilex anomala (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Metathelazia interacts with Felis rufa.
In this insect-rich ecosystem, Spissistilus festina interacts with Ambrosia salsola.
In this avian ecosystem, Anous minutus feeds on Animalia.
In this ecosystem, Arthonia varians parasitizes Lecanora rupicola.
In this ecosystem, Lucicutia wolfendeni preys on Euchaeta.
In this terrestrial ecosystem, Sus scrofa feeds on Emberiza bruniceps.
In this aquatic ecosystem, Merlangius merlangus feeds on Decapoda.
In this ecosystem, Glaucopsyche lygdamus (Insecta) pollinates Erigeron speciosus (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Danaus plexippus (Hexapoda) feeds on Zinnia elegans (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Agrilus politus parasitizes Corylus americana.
In this ecosystem, Orchipedum jolliei interacts with Grus canadensis.
In this ecosystem, Canis lupus (Mammalia) preys on Rattus tunneyi (Mammalia).
In this ecosystem, Melanogrammus aeglefinus (Actinopterygii) feeds on Ostracoda (Ostracoda).
In this ecosystem, Eutrigla gurnardus feeds on Calanoida.
In this ecosystem, Rousettus leschenaultii (Mammalia) interacts with Psidium guajava (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Orthotylus kanakanus interacts with Cyathodes.
In this insect-rich ecosystem, Bombus impatiens interacts with Russian sage.
In this avian ecosystem, Myadestes ralloides feeds on Miconia theizans.
In this avian ecosystem, Larus argentatus feeds on Mallotus villosus.
In this ecosystem, Lasioglossum (Insecta) interacts with Sesuvium portulacastrum (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Orthotylus (Insecta) interacts with Hedyotis (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Chromolaena (Magnoliopsida) pollinates Thermopsis montana.
In this ecosystem, Calliphora (Hexapoda) visits the flowers of Limonium.
In this ecosystem, Perdita sp. Smith, 1853 (Insecta) interacts with Mentzelia (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Scymnus consobrinus pollinates Ruellia strepens.
In this ecosystem, Sorhoanus xanthoneurus feeds on Carex.
In this ecosystem, Colias eurytheme visits the flowers of Colias eurytheme.
In this ecosystem, Aphidius polygonaphis (Insecta) interacts with Liriodendron tulipifera.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Ixias pyrene (Insecta) feeds on Lantana. Ixias marianne (Insecta) feeds on Calyptocarpus vialis.
In this ecosystem, Coleosporium tussilaginis (Pucciniomycetes) parasitizes Rhinanthus minor (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Equetus lanceolatus (Actinopterygii) feeds on Mithrax verrucosus (Malacostraca).
In this insect-rich ecosystem, Smilia camelus interacts with Quercus falcata.
In this ecosystem, Martes foina (Mammalia) feeds on Aria edulis (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Apis mellifera visits the flowers of Isocoma acradenia.
In this ecosystem, Braconidae1 pollinates Lepidium virginicum.
In this ecosystem, Volucella bombylans (Insecta) visits the flowers of Cirsium tuberosum (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Bombus griseocollis (Insecta) interacts with Hollyhocks.
In this insect-rich ecosystem, Phymatopsallus rinconae interacts with Acacia.
In this ecosystem, Phalacrocorax auritus (Aves) feeds on Esox lucius (Teleostei).
In this insect-rich ecosystem, Siphonaptera parasitizes Microtus mongolicus.
In this ecosystem, Orchopeas leucopus (Insecta) interacts with Peromyscus leucopus (Mammalia).
In this ecosystem, Rhynchosporium secalis (Leotiomycetes) interacts with Panicum (Liliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Anthracosiphon crystleae interacts with Potentilla.
In this ecosystem, UCSC | RMIC | 158c01b0-798b-4a8c-b77a-d5964b91e4c0 | UCSCRMIC0952740 | 926092c8-d68d-45d9-a5cf-b14be4b935bf interacts with Lupinus arboreus.
In this ecosystem, Papilio glaucus visits the flowers of Eupatorium serotinum.
In this insect-rich ecosystem, Bombus hypnorum pollinates Herminium.
In this insect-rich ecosystem, Amegilla pollinates Cajanus cajan.
In this ecosystem, Andrena nasonii (Insecta) interacts with Rubus.
In this insect-rich ecosystem, Bombus bifarius pollinates Potentilla gracilis.
In this insect-rich ecosystem, Dianthidium ulkei interacts with Heterotheca villosa.
In this plant community, Pluchea baccharis interacts with Sphex ichneumoneus.
In this avian ecosystem, Ciconia nigra feeds on Anser brachyrhynchus.
In this ecosystem, Gadus morhua (Actinopterygii) feeds on Chama macerophylla (Bivalvia).
In this insect-rich ecosystem, Cryptocheilus hesperus interacts with Clarkia.
In this avian ecosystem, Saxicola torquatus feeds on Juniperus communis.
In this ecosystem, Symmerista canicosta (Insecta) interacts with Quercus (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Episyrphus balteatus pollinates Allium obliquum.
In this avian ecosystem, Bubulcus ibis feeds on Onthophagus.
In this ecosystem, Telorchis corti (Trematoda) parasitizes Clemmys (Reptilia).
In this ecosystem, Prociphilus tessellatus (Insecta) interacts with Alnus serrulata.
In this ecosystem, Cerceris rufopicta (Insecta) visits the flowers of Parthenium integrifolium.
In this ecosystem, Tympanuchus phasianellus (Aves) feeds on Polygonum (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Empidonax occidentalis (Aves) feeds on Rhagionidae (Insecta).
In this insect-rich ecosystem, Bombus interacts with Nectaring on Heptacodium miconoides (seven son flower - Caprifoliaceae).
In this plant community, Sambucus nigra canadensis interacts with Spilomyia alcimus.
In this ecosystem, Xiphias gladius feeds on Brama brama.
In this insect-rich ecosystem, Andrena wilkella interacts with Melilotus officinalis.
In this ecosystem, Branchiopoda (Branchiopoda) feeds on Chilopoda (Chilopoda).
In this ecosystem, Holacanthus tricolor (Actinopterygii) feeds on Iotrochota birotulata (Demospongiae).
In this ecosystem, Betacoronavirus sp. (Pisoniviricetes) feeds on Psammodromus algirus (Squamata).
In this ecosystem, the food web includes: Strelkoviacarus critesi (Arachnida) interacts with Aves (Aves). Strelkoviacarus critesi (Arachnida) interacts with Aves (Aves).
In this ecosystem, Cooperia spatulata (Chromadorea) parasitizes Bos taurus (Mammalia).
In this ecosystem, Trogon surrucura (Aves) feeds on Drimys (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Bathyraja parmifera feeds on Tanner crab Chionoecetes bairdi.
In this ecosystem, Hylaeus modestus (Insecta) interacts with Daucus (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Acanthoscelides aureolus (Insecta) interacts with Astragalus praelongus lonchopus (Magnoliopsida).
In this marine food web, Lepophidium profundorum feeds on Crustacea.
In this insect-rich ecosystem, Anthonomus interacts with Byrsonima crassifolia.
In this ecosystem, Toxocara mystax interacts with host.
In this ecosystem, Nitschkia parasitans interacts with Fagus.
In this insect-rich ecosystem, Toxomerus geminatus interacts with Euphorbia.
In this terrestrial ecosystem, Cervidae feeds on Gaultheria hispidula.
In this ecosystem, Puccinia andropogonis var. penstemonis (Pucciniomycetes) interacts with Penstemon bradburyi (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Pilophorus americanus interacts with Pinus flexilis.
In this ecosystem, Neharpyrhynchus pilirostris parasitizes Passer domesticus.
In this insect-rich ecosystem, Apis mellifera pollinates Psychotria pervillei.
In this ecosystem, Balanus nubilus preys on Phytoplankton complex.
In this aquatic ecosystem, Congiopodus torvus feeds on Crustacea.
In this ecosystem, Ischnura ramburii preys on Ischnura ramburii.
In this ecosystem, Aquila heliaca (Aves) feeds on Columba oenas (Aves).
In this ecosystem, Colias philodice (Hexapoda) visits the flowers of Trifolium pratense.
In this ecosystem, Danacea nigritarsis (Insecta) pollinates Allium neapolitanum.
In this ecosystem, Hymenoscyphus imberbis (Leotiomycetes) interacts with Alnus.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Hierodula transcaucasica (Insecta) feeds on Cicada orni (Insecta). Hierodula transcaucasica (Insecta) feeds on Anacridium aegyptium (Insecta).
In this aquatic ecosystem, Platichthys flesus preys on Hydropsyche instabilis.
In this avian ecosystem, Larus novaehollandiae feeds on Engraulis anchoita.
In this insect-rich ecosystem, Heptagenia feeds on Achnanthes austriaca.
In this ecosystem, Mesocyclops edax preys on Trichocerca multicrinis.
In this ecosystem, Deleatidium (Insecta) feeds on Unidentified detritus.
In this ecosystem, Bombus (Insecta) visits the flowers of Escallonia exoniensis (Magnoliopsida).
In this avian ecosystem, Pelecanoides urinatrix preys on Copepoda.
In this ecosystem, Atriplex portulacoides (Magnoliopsida) interacts with Camarosporium (Dothideomycetes).
In this insect-rich ecosystem, Thricops beckeri pollinates Chaerophyllum hirsutum.
In this ecosystem, Lopidea marginata (Insecta) interacts with Acmispon rigidus (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Ophionectria everhartii interacts with Bouteloua dactyloides.
In this ecosystem, Pilophorus perplexus interacts with Tilia platyphyllos.
In this marine food web, Gymnoscopelus opisthopterus feeds on Amphipoda.
In this ecosystem, Lasioglossum_tegulare pollinates Solanum lycopersicum.
In this insect-rich ecosystem, Andrena crataegi interacts with Pyracantha.
In this ecosystem, Trissopelopia (Insecta) feeds on Cyclopoida (Maxillopoda).
In this ecosystem, Canis lupus familiaris (Mammalia) interacts with California (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Costachorema xanthopterum (Insecta) preys on Austrosimulium australense (Insecta). Costachorema xanthopterum (Insecta) feeds on Unidentified detritus.
In this terrestrial ecosystem, Panthera onca feeds on Tamandua tetradactyla.
In this insect-rich ecosystem, Sphecodes visits the flowers of Potentilla hippiana.
In this ecosystem, Coenagrion (Insecta) preys on Limnobaris dolorosa.
In this ecosystem, Hylaeus personatellus (Insecta) visits the flowers of Leptosiphon pygmaeus ssp. pygmaeus (Magnoliopsida).
In this avian ecosystem, the food web includes: Dryobates pubescens (Aves) interacts with Spinus tristis (Aves). Dryobates pubescens (Aves) feeds on Raphidiidae (Insecta). Dryobates nuttallii (Aves) preys on Lepidoptera (Insecta).
In this ecosystem, Pentamerismus erythreus feeds on Juniperus virginiana.
In this terrestrial ecosystem, Neophocaena phocaenoides feeds on Unspecified serranid.
In this insect-rich ecosystem, Cicadula interacts with Carex.
In this ecosystem, Lipophrys pholis (Actinopterygii) feeds on Ulva lactuca (Ulvophyceae).
In this avian ecosystem, Megaceryle alcyon preys on Actinopterygii.
In this ecosystem, Betacoronavirus sp. (Pisoniviricetes) feeds on Ablepharus bivittatus (Squamata).
In this avian ecosystem, the food web includes: Spinus psaltria (Aves) interacts with Citrus. Spinus psaltria (Aves) feeds on Silene (Magnoliopsida). Spinus psaltria (Aves) feeds on Salvia apiana.
In this insect-rich ecosystem, Chlamydatus monilipes interacts with Acamptopappus sphaerocephalus.
In this ecosystem, Hylaeus granulatus (Insecta) interacts with Tamarix (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Merlangius merlangus (Actinopterygii) feeds on Portunidae (Malacostraca).
In this ecosystem, Pegoplata aestiva (Insecta) pollinates Geranium sylvaticum (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Drosophila anoplostoma (Insecta) interacts with sawed? limb".
In this ecosystem, Venerida feeds on Synurales.
In this ecosystem, Rosa spinosissima (Magnoliopsida) interacts with Rosa virginiana.
In this ecosystem, Melissodes coreopsis (Insecta) interacts with Helianthus petiolaris.
In this ecosystem, Cestoda (Cestoda) parasitizes Salvelinus alpinus alpinus (Actinopterygii).
In this ecosystem, Conanthalictus conanthi (Insecta) interacts with Nama (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Papaipema baptisiae (Insecta) interacts with Apocynum androsaemifolium.
In this terrestrial ecosystem, the food web includes: Homo (Mammalia) feeds on Pteropus tonganus (Mammalia). Homo sapiens (Mammalia) interacts with Vespadelus. Homo sapiens (Mammalia) interacts with Powassan virus (Flasuviricetes). Homo sapiens (Mammalia) feeds on Diomedeidae (Aves).
In this insect-rich ecosystem, Lasioglossum sisymbrii interacts with Prosopis.
In this ecosystem, Sistotrema pteriphilum interacts with Sistotrema pteriphilum.
In this insect-rich ecosystem, Campiglossa genalis interacts with Venegasia carpesioides.
In this ecosystem, Myathropa florea (Insecta) visits the flowers of Apiaceae.
In this ecosystem, Phidippus audax preys on Diptera.
In this ecosystem, Alydus eurinus (Insecta) interacts with Lespedeza capitata (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Uroleucon pseudambrosiae interacts with Hieracium scabrum.
In this ecosystem, Papilio gigon feeds on Euodia.
In this avian ecosystem, Tauraco livingstonii feeds on Viscum junodii.
In this ecosystem, Olethreutes mediopartitum (Insecta) interacts with Physocarpus opulifolius (Magnoliopsida).
In this ecosystem, animal131 pollinates plant65.
In this ecosystem, Bathyraja parmifera (Chondrichthyes) feeds on Pleuronectidae.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Tachinus rufipes (Insecta) preys on Propylea quatuordecimpunctata (Insecta). Tachinus rufipes (Insecta) preys on Barypeithes pellucidus (Insecta). Tachinus rufipes (Insecta) preys on Liogluta alpestris.
In this ecosystem, Chalcophora virginiensis (Insecta) parasitizes Pinus taeda (Pinopsida).
In this ecosystem, Thraupis episcopus (Aves) feeds on Cecropia telealba (Magnoliopsida).
In this aquatic ecosystem, Fundulus confluentus interacts with Dentimargo aureocinctus.
In this ecosystem, Lepidochelys kempii feeds on Boonea seminuda.
In this ecosystem, Agrostis exarata (Liliopsida) interacts with Koeleria pyramidata.
In this ecosystem, Melanogrammus aeglefinus feeds on Pagurus.
In this insect-rich ecosystem, Apis mellifera interacts with Agastache foeniculum.
In this avian ecosystem, Vireo gilvus feeds on Heteroptera.
In this ecosystem, animal94 pollinates plant279.
In this ecosystem, Clubiona (Arachnida) preys on Philodromidae (Euchelicerata).
In this ecosystem, Phoxinus phoxinus (Actinopterygii) preys on Elmis aenea (Insecta).
In this ecosystem, the food web includes: Rachycentron canadum feeds on Actinopterygii. Rachycentron canadum feeds on Symphurus.
In this ecosystem, Blephilia hirsuta interacts with no name.
In this insect-rich ecosystem, Melanocallis caryaefoliae interacts with Carya.
In this insect-rich ecosystem, Lycaenidae visits the flowers of Heterotheca villosa.
In this ecosystem, Argiope lobata preys on access restricted.
In this ecosystem, Malacocephalus occidentalis (Teleostei) feeds on Munida (Malacostraca).
In this insect-rich ecosystem, Bombus bifarius interacts with Senecio triangularis.
In this ecosystem, Coregonus nasus (Teleostei) feeds on debris.
In this ecosystem, Cucullia verbasci feeds on Buddleja davidii.
In this ecosystem, Pilumnus marshi (Malacostraca) feeds on Holothuria mexicana (Holothuroidea).
In this ecosystem, Sympetrum danae (Insecta) feeds on Corixa punctata (Insecta).
In this ecosystem, Lysiphlebus (Hexapoda) interacts with Aphididae (Insecta).
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Amauris albimaculata (Insecta) feeds on Tylophora anomala. Amauris phoedon (Insecta) feeds on Vincetoxicum indicum (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Exidia thuretiana (Agaricomycetes) feeds on Broadleaved trees.
In this insect-rich ecosystem, Dieunomia nevadensis interacts with Tamarix.
In this ecosystem, Hadrurus anzaborrego preys on Xantusia henshawi.
In this ecosystem, Aspidiella sacchari (Insecta) interacts with Melinis repens (Liliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Hylaeus interacts with Asteraceae.
In this ecosystem, Chondrichthyes (Chondrichthyes) preys on Actinopterygii (Actinopterygii).
In this ecosystem, Zizia aurea interacts with Temelucha.
In this ecosystem, Afrotyphlops bibronii (Squamata) preys on Macrotermes (Insecta).
In this ecosystem, Mytilus edulis preys on Palaemon serratus.
In this ecosystem, Tydeidae interacts with Malus.
In this ecosystem, Turdus merula (Aves) feeds on Juniperus sabina (Pinopsida).
In this ecosystem, Brachys aerosus (Insecta) parasitizes Carya (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Othius preys on Scutigerella immaculata.
In this ecosystem, animal68 pollinates plant28.
In this ecosystem, Accipiter striatus (Aves) feeds on Colaptes auratus (Aves).
In this ecosystem, Antrodia xantha (Agaricomycetes) interacts with Antrodia xantha (Agaricomycetes).
In this ecosystem, Golovinomyces orontii (Leotiomycetes) parasitizes Solidago nemoralis (Magnoliopsida).
In this avian ecosystem, Pica pica feeds on Emberiza cineracea.
In this ecosystem, Bombus bifarius (Insecta) interacts with Senecio schweinfurthii (Magnoliopsida).
In this terrestrial ecosystem, the food web includes: Sorex arcticus (Mammalia) interacts with no name. Sorex bendirii (Mammalia) feeds on Termitidae (Insecta). Sorex palustris (Mammalia) feeds on Tipulidae (Insecta).
In this ecosystem, Geophilomorpha (Chilopoda) preys on Lithobius (Chilopoda).
In this marine food web, Pinjalo lewisi feeds on Animalia.
In this ecosystem, Corythucha morrilli (Insecta) interacts with Ambrosia psilostachya (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Leucocytozoon parasitizes Bubo virginianus.
In this ecosystem, Clupea pallasii (Actinopterygii) feeds on Copepoda.
In this insect-rich ecosystem, Polistes subsericeus visits the flowers of Hyptis savannarum.
In this ecosystem, Hemaris thysbe (Insecta) feeds on Monarda.
In this insect-rich ecosystem, Spilopsyllus inaequalis interacts with Lepus californicus.
In this ecosystem, Hylis olexai feeds on Picea abies.
In this ecosystem, Taenia multiceps interacts with Canis latrans.
In this ecosystem, Pilosella caespitosa interacts with Binna.
In this ecosystem, Puccinia jonesii var. jonesii (Pucciniomycetes) interacts with Atremisia sp..
In this ecosystem, Jemadia pseudognetus (Insecta) feeds on Nectandra hihua.
In this ecosystem, Zamenis scalaris feeds on Passer hispaniolensis.
In this ecosystem, Phalacrocorax carbo (Aves) feeds on Leuciscus cephalus (Teleostei).
In this insect-rich ecosystem, Lepyronia quadrangularis interacts with Schizachyrium scoparium.
In this insect-rich ecosystem, Bombus vosnesenskii interacts with Birdsfoot trefoil.
In this insect-rich ecosystem, Olethreutes mediopartitum interacts with Physocarpus opulifolius.
In this avian ecosystem, Cypseloides niger feeds on Henoticus serratus.
In this ecosystem, Erynnis afranius (Insecta) feeds on Astragalus crassicarpus.
In this avian ecosystem, Fregata minor interacts with Fregata.
In this ecosystem, Auricularia auricula-judae interacts with Picea.
In this marine food web, Echiichthys feeds on Gnathostomata.
In this insect-rich ecosystem, Aphididae visits the flowers of Tulipa.
In this avian ecosystem, Tityra inquisitor feeds on Myrcia splendens.
In this ecosystem, Halictidae (Insecta) interacts with Neptunia lutea (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Pucciniastrum epilobii (Pucciniomycetes) interacts with Fuchsia magellanica (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Thomomydoecus asymmetricus (Insecta) interacts with Mammalia (Mammalia).
In this insect-rich ecosystem, Colladonus robustus interacts with Arctostaphylos.
In this insect-rich ecosystem, Melanoplus infantilis interacts with Artemisia tridentata.
In this ecosystem, Dujardinascaris waltoni (Chromadorea) parasitizes Alligator mississippiensis (Reptilia).
In this ecosystem, Arachnida (Euchelicerata) interacts with Prunus serotina (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Seiurus aurocapilla (Aves) feeds on Gastropoda (Gastropoda).
In this insect-rich ecosystem, Andrena nasonii pollinates Sanicula odorata.
In this ecosystem, Chirodiscoides caviae (Arachnida) interacts with Cavia porcellus (Mammalia).
In this insect-rich ecosystem, Xenopsylla vexabilis parasitizes Zyzomys argurus.
In this ecosystem, Meganyctiphanes norvegica (Malacostraca) feeds on Diatoma (Bacillariophyceae).
In this insect-rich ecosystem, Leioproctus cupreus interacts with Eucalyptus.
In this ecosystem, Pyrrhocorax graculus (Aves) feeds on Talpa levantis (Mammalia).
In this insect-rich ecosystem, Pterocomma salicis interacts with Salix.
In this ecosystem, Cologrammus flavescens (Teleostei) feeds on Actinopterygii (Actinopterygii).
In this ecosystem, Peromyscopsylla silvatica (Insecta) parasitizes Arvicola amphibius (Mammalia).
In this ecosystem, Coreopsis tinctoria (Magnoliopsida) interacts with Synchlora aerata (Insecta).
In this insect-rich ecosystem, Conomorium amplum interacts with Juniperus thurifera.
In this insect-rich ecosystem, Scathophaga stercoraria pollinates Heracleum sphondylium.
In this ecosystem, Coelioxys grindeliae (Insecta) interacts with Larrea tridentata.
In this avian ecosystem, Meleagris gallopavo feeds on Krascheninnikovia lanata.
In this avian ecosystem, the food web includes: Mycteria leucocephala (Aves) interacts with Panthera tigris (Mammalia). Mycteria americana (Aves) feeds on Gambusia affinis (Teleostei). Mycteria americana (Aves) feeds on Enneacanthus gloriosus (Teleostei).
In this ecosystem, Speyeria cybele (Insecta) visits the flowers of Centaurea.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Buprestis (Insecta) parasitizes Pinus taeda (Pinopsida). Buprestis (Insecta) parasitizes Pinus ponderosa (Pinopsida). Buprestis adjecta (Insecta) parasitizes Pinus ponderosa (Pinopsida). Buprestis lineata (Insecta) parasitizes Pinus virginiana (Pinopsida).
In this insect-rich ecosystem, Andrena crataegi interacts with Physocarpus opulifolius.
In this ecosystem, Pombalia (Magnoliopsida) feeds on DIGESTED REMAINS.
In this avian ecosystem, the food web includes: Spindalis portoricensis (Aves) feeds on Ocotea floribunda (Magnoliopsida). Spindalis portoricensis (Aves) feeds on Cordia laevigata (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Bombus bifarius (Insecta) visits the flowers of Senecio crassulus (Magnoliopsida).
In this aquatic ecosystem, Scomber australasicus feeds on Actinopterygii.
In this insect-rich ecosystem, Augochlora pura visits the flowers of Viburnum sieboldii.
In this ecosystem, Carollia perspicillata (Mammalia) feeds on Ixora heterodoxa.
In this insect-rich ecosystem, Amegilla (Zebramegilla) spilostoma (Cameron) visits the flowers of Solanaceae.
In this insect-rich ecosystem, Bombus ruderarius pollinates Symphytum officinale.
In this ecosystem, Platynosomum allentoshi interacts with Canis latrans.
In this ecosystem, Hypophthalmichthys (Teleostei) feeds on Bibiocephala (Insecta).
In this ecosystem, Andrena barbilabris (Insecta) interacts with Oxytropis kobukensis (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Gaylussacia baccata interacts with Tabanidae.
In this ecosystem, Dictyna interacts with Magnoliophyta.
In this avian ecosystem, Buteo jamaicensis preys on Fulica americana.
In this insect-rich ecosystem, Ascia monuste visits the flowers of Lycium.
In this insect-rich ecosystem, Sepsis violacea pollinates Heracleum sphondylium.
In this ecosystem, Telescopus fallax feeds on Panurus biarmicus.
In this ecosystem, Chlorochroa uhleri interacts with Eriogonum fasciculatum.
In this ecosystem, Diadasia ochracea (Insecta) interacts with Melilotus officinalis (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Larus fuliginosus (Aves) feeds on Gnathostomata (Echinoidea).
In this ecosystem, Melanogrammus aeglefinus (Actinopterygii) feeds on Ophiuridae (Ophiuroidea).
In this ecosystem, Lepidosaphes camelliae (Insecta) interacts with Camellia japonica.
In this insect-rich ecosystem, Andrena interacts with Prunus.
In this ecosystem, Callocephalon fimbriatum (Aves) feeds on Pistacia chinensis (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Zelotes pseustes interacts with dense coastal brush.
In this insect-rich ecosystem, Megachile frigida pollinates Campanula rotundifolia.
In this insect-rich ecosystem, Melissodes grindeliae interacts with Ericameria parryi.
In this ecosystem, Coreus marginatus (Insecta) feeds on Rheum palmatum (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Perdita (Macrotera) bicolor (Insecta) interacts with Opuntia (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Cantharis fusca preys on Otiorhynchus raucus.
In this marine food web, Hypoatherina harringtonensis feeds on Centropages furcatus.
In this ecosystem, Parasitus (Arachnida) interacts with Chrysanthemum (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Calycopis isobeon interacts with Symphyotrichum.
In this ecosystem, Tyrannus tyrannus (Aves) feeds on Onthophagus (Insecta).
In this ecosystem, Octopus bimaculoides feeds on Haliotis rufescens.
In this ecosystem, Oodinychus (Arachnida) interacts with Pinus kesiya var. langbianensis (Pinopsida).
In this insect-rich ecosystem, Chlamyopsallus lycii interacts with Lycium cooperi.
In this ecosystem, Copestylum avidum (Insecta) interacts with Marrubium (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Archosargus probatocephalus (Teleostei) feeds on Xanthidae (Malacostraca).
In this ecosystem, the food web includes: Vuilleminia comedens (Agaricomycetes) feeds on Corylus (Magnoliopsida). Vuilleminia coryli (Agaricomycetes) feeds on Prunus spinosa (Magnoliopsida).
In this avian ecosystem, the food web includes: Penelope obscura (Aves) feeds on Alchornea glandulosa (Magnoliopsida). Penelope superciliaris (Aves) feeds on Psychotria suterella (Magnoliopsida). Penelope marail (Aves) feeds on Virola michelii (Magnoliopsida). Penelope obscura (Aves) feeds on Cryptocarya aschersoniana (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Bombus occidentalis interacts with Angelica capitellata.
In this ecosystem, Dolomedes preys on Oxyloma elegans.
In this ecosystem, Dolichophis schmidti (Squamata) feeds on Teira dugesii (Squamata).
In this ecosystem, Potentilla crantzii interacts with Potentilla crantzii.
In this ecosystem, Trochiloecetes emeliae (Insecta) interacts with Mammalia (Mammalia).
In this marine food web, Ancylopsetta dendritica feeds on Lepophidium.
In this ecosystem, Gadus morhua feeds on Nereis.
In this aquatic ecosystem, Liobagrus reinii feeds on Ecdyonuridae.
In this ecosystem, i0070 pollinates pro.fle.
In this ecosystem, Lithobius (Chilopoda) preys on Amaurobius (Euchelicerata).
In this ecosystem, Cyanopica cooki (Aves) feeds on Daphne gnidium (Magnoliopsida).
In this marine food web, Abudefduf vaigiensis feeds on unidentified.
In this ecosystem, Pseudacris crucifer (Amphibia) interacts with Pseudacris (Amphibia).
In this ecosystem, the food web includes: Diplostomum huronense (Trematoda) parasitizes Perca flavescens. Diplostomum flexicaudum (Trematoda) parasitizes Moxostoma anisurum.
In this ecosystem, Xylocopa californica arizonensis (Insecta) interacts with Packera werneriifolia (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Melymacra apicalis (Insecta) interacts with Arctostaphylos (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Orcadia ascophylli (Pezizomycetes) interacts with Orcadia ascophylli (Pezizomycetes).
In this ecosystem, Hesperilla ornata feeds on Gahnia erythrocarpa.
In this ecosystem, Morchella snyderi (Pezizomycetes) interacts with Abies magnifica shastensis (Pinopsida).
In this ecosystem, Lycus minutus (Insecta) interacts with Condalia spathulata (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Schendyla nemorensis (Chilopoda) preys on Nanhermannia nana.
In this insect-rich ecosystem, Anthidium mormonum interacts with Withheld.
In this ecosystem, Cyclopterus (Teleostei) feeds on Dictyota dichotoma (Phaeophyceae).
In this avian ecosystem, Perdix perdix feeds on Triticum aestivum.
In this ecosystem, Ceratina calcarata (Insecta) interacts with Brassica.
In this ecosystem, Melanospiza bicolor (Aves) feeds on Palicourea guianensis (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Sturnella neglecta (Aves) feeds on Coleoptera (Insecta).
In this ecosystem, Tanacetum vulgare interacts with Golovinomyces cichoracearum.
In this ecosystem, Acanthogobius flavimanus (Actinopterygii) interacts with Cyathocotylidae (Trematoda).
In this ecosystem, Equetus punctatus (Actinopterygii) feeds on Krohnitta subtilis (Not assigned).
In this ecosystem, Ampedus tristis (Insecta) preys on Broad-leaved.
In this ecosystem, Freyanopsis periproctus interacts with Aves.
In this ecosystem, Acanthochitona crinita feeds on Saccorhiza polyschides.
In this insect-rich ecosystem, Pappus vanduzeei interacts with Pinus edulis.
In this terrestrial ecosystem, the food web includes: Chrysocyon brachyurus (Mammalia) feeds on Diptera (Insecta). Chrysocyon brachyurus (Mammalia) feeds on Calomys tener (Mammalia). Chrysocyon brachyurus (Mammalia) feeds on Rodentia (Mammalia). Chrysocyon brachyurus (Mammalia) feeds on Actinopterygii (Actinopterygii).
In this ecosystem, Alligator mississippiensis feeds on Romalea microptera.
In this ecosystem, Gyascutus planicosta cribriceps (Insecta) interacts with Tamarix ramosissima (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Drymeia alpicola pollinates Leontodon hispidus subsp. bourgaeanus.
In this ecosystem, Reinhardtius hippoglossoides feeds on Thysanoessa.
In this insect-rich ecosystem, Ancistrocerus capra visits the flowers of Solidago.
In this ecosystem, Phaenops californica (Insecta) parasitizes Pinus jeffreyi (Pinopsida).
In this ecosystem, Oncopsis truncata interacts with Quercus alba.
In this ecosystem, Platyrrhinus helleri (Mammalia) feeds on Ficus cahuitensis (Magnoliopsida).
In this terrestrial ecosystem, Lycalopex culpaeus feeds on Ovis aries.
In this ecosystem, Megachile campanulae (Insecta) interacts with Agastache (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Niptera pilosa interacts with Carex riparia.
In this ecosystem, Pilumnus pannosus (Malacostraca) feeds on Trachycardium isocardia (Bivalvia).
In this ecosystem, Junonia coenia (Hexapoda) feeds on Eupatorium perfoliatum (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Thalassarche chrysostoma (Aves) preys on Decapoda (Malacostraca).
In this ecosystem, Congocoptes furmani interacts with host.
In this insect-rich ecosystem, Lasioglossum cinctipes interacts with Oenothera serrulata.
In this ecosystem, Ashmeadiella cactorum (Insecta) interacts with Physaria gordonii (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Pieris rapae visits the flowers of Primula vulgaris.
In this insect-rich ecosystem, Canthon imitator interacts with road kill deer.
In this avian ecosystem, Ardea alba interacts with Bubulcus ibis.
In this ecosystem, Villa (Insecta) interacts with unidentified.
In this ecosystem, Iksookimia (Teleostei) feeds on Sepedon (Insecta).
In this avian ecosystem, Anser canagicus feeds on Teleostei.
In this ecosystem, Melanostoma scalare (Insecta) visits the flowers of Circaea lutetiana.
In this insect-rich ecosystem, Aphis craccivora interacts with Rosa.
In this ecosystem, Hymenophyllum flabellatum feeds on Dicksonia squarrosa.
In this ecosystem, Lygus lineolaris (Insecta) interacts with Erigeron annuus.
In this ecosystem, Anthonomus tectus (Insecta) interacts with Helianthus debilis (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Melissodes lupinus interacts with Mentha pulegium.
In this ecosystem, Scomberomorus maculatus feeds on Isopoda.
In this ecosystem, Glycine max interacts with Zabrotes subfasciatus.
In this ecosystem, Boaedon virgatus (Reptilia) preys on Hemidactylus (Squamata).
In this ecosystem, Ceratoscopelus warmingi (Actinopterygii) feeds on Lucicutia (Maxillopoda).
In this ecosystem, Hemipyrellia (Insecta) pollinates Cinnamomum verum.
In this insect-rich ecosystem, Ashmeadiella cactorum interacts with Melilotus officinalis.
In this ecosystem, GOBIDAE feeds on Centropages.
In this ecosystem, Boiga irregularis (Squamata) feeds on Litoria pronimia (Amphibia).
In this insect-rich ecosystem, Pseudopsallus mojaviensis interacts with Salvia dorrii.
In this ecosystem, Bombus ternarius (Insecta) visits the flowers of Solidago.
In this ecosystem, Puccinia galii-verni interacts with Galium verum.
In this insect-rich ecosystem, Lasioglossum interacts with Baccharis.
In this ecosystem, Euschistus conspersus (Insecta) interacts with Cirsium mohavense.
In this ecosystem, Mesopolobus tibialis interacts with Neuroterus quercusbaccarum.
In this avian ecosystem, Calidris canutus feeds on Diptera.
In this ecosystem, Pilophorus juniperi (Insecta) interacts with Juniperus virginiana (Pinopsida).
In this ecosystem, Piagetiella peralis (Insecta) interacts with white pelican.
In this avian ecosystem, Leucochloris albicollis pollinates Erythrina speciosa.
In this terrestrial ecosystem, Thomomys bottae feeds on Magnoliopsida.
In this ecosystem, Colaptes rivolii (Aves) feeds on Cecropia engleriana (Magnoliopsida).
In this plant community, Atriplex portulacoides interacts with Camarosporium.
In this ecosystem, Chalicodoma (Chelostomoides) (Insecta) interacts with Sidneya tenuifolia (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Chaetosiphon fragaefolii interacts with Fragaria chiloensis.
In this ecosystem, Merlangius merlangus feeds on Oikopleura.
In this insect-rich ecosystem, Athous subfuscus preys on Zercon gurensis.
In this ecosystem, Bombus huntii (Insecta) interacts with I think sage of some kind..
In this ecosystem, Scomber scombrus (Actinopterygii) feeds on Chaetognatha.
In this insect-rich ecosystem, Sphecodes (Sphecodium) interacts with Frangula californica.
In this ecosystem, Halobaena caerulea (Aves) feeds on Actinopterygii (Actinopterygii).
In this ecosystem, Aythya marila (Aves) feeds on Mytilus edulis (Bivalvia).
In this ecosystem, Lithobius mutabilis preys on Trichoniscus pusillus.
In this avian ecosystem, Cacicus haemorrhous feeds on Sorocea bonplandii.
In this ecosystem, Metellina preys on Coleoptera.
In this insect-rich ecosystem, Hamatophylus guttulosus interacts with Quercus polymorpha.
In this ecosystem, Taenia pisiformis interacts with host.
In this insect-rich ecosystem, Notonectidae feeds on Hydroptilidae.
In this insect-rich ecosystem, Epargyreus clarus interacts with Lantana camara.
In this ecosystem, Lithobius preys on Lepidocyrtus lanuginosus.
In this ecosystem, Lithobius preys on Geholaspis mandibularis.
In this insect-rich ecosystem, Microtendipes pedellus feeds on Navicula cryptonella.
In this ecosystem, Callosciurus erythraeus (Mammalia) feeds on Camellia japonica (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Fundulus confluentus (Actinopterygii) interacts with Cymadusa compta (Malacostraca).
In this aquatic ecosystem, the food web includes: Semicossyphus pulcher (Actinopterygii) feeds on Phacoides (Parvilucina) approximatus (Bivalvia). Semicossyphus darwini (Actinopterygii) feeds on Mollusca.
In this ecosystem, Sus scrofa (Mammalia) feeds on Apodemus mystacinus (Mammalia).
In this ecosystem, Acanthothelphusa congoensis interacts with stream.
In this insect-rich ecosystem, Halictus ligatus interacts with Monarda punctata coryi.
In this ecosystem, Scolex pleuronectis (Cestoda) parasitizes Brosme brosme (Actinopterygii).
In this insect-rich ecosystem, Lasioglossum leucozonium pollinates Malus domestica.
In this ecosystem, Thamnophis sirtalis sirtalis preys on Anaxyrus.
In this ecosystem, Culicoides guttipennis (Insecta) interacts with Oak Treehole.
In this insect-rich ecosystem, Hylaeus leptocephalus interacts with ornamental flowers.
In this ecosystem, Lasioglossum truncatum (Insecta) interacts with Buxus sinica insularis (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Macroprotodon mauritanicus (Squamata) feeds on Phrynocephalus mystaceus (Squamata).
In this ecosystem, Bombus bifarius (Insecta) interacts with Goldenrod - Solidago sp..
In this ecosystem, Cestoda parasitizes Phalaropus lobatus.
In this ecosystem, Dermochelys coriacea (Reptilia) feeds on Aurelia aurita (Scyphozoa).
In this ecosystem, Microperus parvus (Insecta) interacts with Ficus nodosa.
In this terrestrial ecosystem, Pteropus poliocephalus interacts with Tamarix aphylla.
In this insect-rich ecosystem, Lasioglossum (austrevylaeus) maunga pollinates Brassica napus.
In this ecosystem, Sphyrna tiburo (Elasmobranchii) feeds on Haemulon vittatum (Actinopterygii).
In this ecosystem, Nomada propinqua (Insecta) pollinates Scandix australis subsp. australis (Magnoliopsida).
In this marine food web, Coregonus preys on Gammarus.
In this ecosystem, Testudo graeca interacts with Testudo graeca.
In this ecosystem, Buteo jamaicensis (Aves) feeds on Bufo (Batrachia).
In this insect-rich ecosystem, Korscheltellus lupulina pollinates Ranunculus repens.
In this ecosystem, Aspidiella sacchari (Insecta) interacts with Setaria parviflora (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Nomioides divisus (Insecta) interacts with Punica granatum (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Lasioglossum rufitarse (Insecta) visits the flowers of Cirsium arvense.
In this ecosystem, Plesionika martia feeds on Hyperiidae.
In this ecosystem, Latrodectus lilianae preys on access restricted.
In this insect-rich ecosystem, Helina trivittata pollinates Carum carvi.
In this ecosystem, Dolichovespula arenaria (Insecta) visits the flowers of Symphyotrichum.
In this ecosystem, Leiognathus equula (Teleostei) feeds on Gyrosigma (Bacillariophyceae).
In this ecosystem, Cedoaphis incognita (Insecta) interacts with Symphoricarpos (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Platycheirus albimanus pollinates Heracleum sphondylium.
In this ecosystem, Phlegra fasciata (Euchelicerata) preys on Chlamydatus saltitans (Insecta).
In this ecosystem, Harmonia axyridis interacts with Pittosporum tenuifolium.
In this ecosystem, Bombus sylvarum (Insecta) visits the flowers of Thymus praecox subsp. polytrichus (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Apis mellifera (Insecta) visits the flowers of Penstemon digitalis.
In this ecosystem, Stenotomus caprinus (Actinopterygii) feeds on Animalia.
In this ecosystem, Anthophora urbana feeds on Monardella villosa.
In this ecosystem, Sparganophilus tamesis (Clitellata) interacts with forest soil.
In this ecosystem, Tonicia chilensis feeds on peysonella spp..
In this ecosystem, Uria lomvia (Aves) feeds on Euphausiidae (Malacostraca).
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Ctenocephalides felis (Insecta) parasitizes Homo sapiens (Mammalia). Ctenocephalides felis (Insecta) parasitizes Canis lupus familiaris (Mammalia). Ctenocephalides felis (Insecta) parasitizes Felis catus (Mammalia). Ctenocephalides felis (Insecta) parasitizes Cerdocyon thous (Mammalia).
In this insect-rich ecosystem, Bombus caliginosus interacts with Frangula californica subsp. californica.
In this ecosystem, Spiroxys parasitizes Chrysemys.
In this insect-rich ecosystem, Ornithobius goniopleurus interacts with CAGO.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Ausejanus albisignatus (Insecta) feeds on Leptospermum (Magnoliopsida). Ausejanus albisignatus (Insecta) interacts with Kunzea ambigua (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Merluccius gayi peruanus feeds on Crustacea.
In this marine food web, Larimichthys polyactis feeds on Actinopterygii.
In this ecosystem, Leopardus tigrinus (Mammalia) feeds on Euryoryzomys russatus (Mammalia).
In this ecosystem, Bombus nevadensis (Insecta) interacts with Vicia.
In this ecosystem, Bombus bimaculatus visits the flowers of Penstemon digitalis.
In this insect-rich ecosystem, Calliopsis interacts with Haplopappus.
In this avian ecosystem, Ramphodon naevius pollinates Fuchsia regia.
In this ecosystem, Ctenotrypauchen (Teleostei) feeds on Dugesia.
In this ecosystem, Vormela (Mammalia) feeds on Plectrophenax nivalis (Aves).
In this insect-rich ecosystem, Brachymyrmex pollinates Coffea macrocarpa.
In this ecosystem, Bombus (Insecta) visits the flowers of Corydalis aurea.
In this insect-rich ecosystem, Costachorema xanthopterum feeds on Unidentified detritus.
In this insect-rich ecosystem, Perdita munita interacts with Chamaesaracha.
In this ecosystem, Arrenurus cuspidator feeds on Ostracoda.
In this ecosystem, Agrilus jenningsi interacts with Inga.
In this insect-rich ecosystem, Cheilosia fraterna visits the flowers of Centaurea nigra.
In this ecosystem, Paradisaea raggiana (Aves) feeds on Virola surinamensis (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Microtus ochrogaster (Mammalia) interacts with Orthopoxvirus (Pokkesviricetes).
In this ecosystem, Heterobasidion annosum (Agaricomycetes) interacts with Pinus sylvestris (Pinopsida).
In this ecosystem, Bathyraja parmifera feeds on Northern rock sole Lepidopsetta polyxystra.
In this insect-rich ecosystem, Spilococcus larreae interacts with Hoffmannseggia.
In this insect-rich ecosystem, Augochlora interacts with Bidens.
In this avian ecosystem, Plectropterus gambensis feeds on Eleusine indica.
In this avian ecosystem, Bubo virginianus feeds on Sylvilagus.
In this insect-rich ecosystem, Athous haemorrhoidalis feeds on roots.
In this ecosystem, Euthynnus alletteratus (Actinopterygii) feeds on Decapoda (Malacostraca).
In this ecosystem, Girella laevifrons (Teleostei) feeds on Gastropoda (Gastropoda).
In this insect-rich ecosystem, Sialis feeds on Lepidostomatidae.
In this ecosystem, Aspidiotus nerii (Insecta) interacts with Cycas revoluta (Cycadopsida).
In this ecosystem, the food web includes: Erysiphe echinopis (Leotiomycetes) interacts with Erysiphe echinopis (Leotiomycetes). Erysiphe cynoglossi (Leotiomycetes) feeds on Cynoglossum officinale. Erysiphe pulchra (Leotiomycetes) feeds on Cornus alternifolia. Erysiphe platani (Leotiomycetes) feeds on Platanus.
In this ecosystem, Bombus (Insecta) interacts with Nectaring on Abelia x grandifolia (smooth abelia - Caprifoliaceae).
In this insect-rich ecosystem, Quedius curtipennis preys on Anotylus inustus.
In this aquatic ecosystem, Lepidorhombus whiffiagonis feeds on Caridea.
In this insect-rich ecosystem, Pemphigus populicaulis interacts with POBA.
In this ecosystem, Bombus_pratorum pollinates Malus domestica.
In this ecosystem, Icterus cayanensis (Aves) feeds on Solanum megalochiton (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Euphoria leucographa (Insecta) feeds on Parkinsonia aculeata.
In this insect-rich ecosystem, Andrena miserabilis interacts with Forsythia.
In this insect-rich ecosystem, Periphyllus negundinis interacts with Acer negundo californicum.
In this ecosystem, Sprattus sprattus (Teleostei) feeds on Paracalanus (Copepoda).
In this ecosystem, Coloeus monedula (Aves) feeds on Turdus viscivorus (Aves).
In this terrestrial ecosystem, Leontopithecus caissara interacts with Leopardus pardalis.
In this avian ecosystem, Euphonia pectoralis feeds on Psidium cattleianum.
In this ecosystem, Myiopagis caniceps (Aves) feeds on Cecropia glaziovii (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Thylochromus nitidulus (Insecta) interacts with Arctostaphylos (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Ceratopogonidae feeds on Unidentified detritus.
In this ecosystem, Crambus (Insecta) interacts with Salix (Magnoliopsida).
In this ecosystem, solitary_bee pollinates Brassica napus.
In this avian ecosystem, the food web includes: Tangara labradorides (Aves) feeds on Nectandra lineatifolia (Magnoliopsida). Tangara (Aves) feeds on Phoradendron chrysocladon (Magnoliopsida). Tangara seledon (Aves) feeds on Mespilodaphne pulchella (Magnoliopsida). Tangara desmaresti (Aves) feeds on Miconia pusilliflora (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Sinea diadema (Insecta) visits the flowers of Asclepias syriaca. Sinea (Insecta) interacts with Gutierrezia. Sinea spinipes (Insecta) interacts with Gossypium (Magnoliopsida).
In this avian ecosystem, Ramphastos ambiguus swainsonii interacts with Tyrannus melancholicus.
In this insect-rich ecosystem, Bombus occidentalis interacts with Mentha pulegium.
In this ecosystem, Apis mellifera (Insecta) pollinates Conradina verticillata (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Lycaena rubidus sirius visits the flowers of Heterotheca villosa.
In this ecosystem, K. taurocephala feeds on Erosa.
In this ecosystem, Aceria cephalonea (Arachnida) interacts with Acer pseudoplatanus (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Citharichthys arctifrons (Teleostei) feeds on Crustacea.
In this ecosystem, Notiophilus aestuans (Insecta) preys on Acalypta carinata (Insecta).
In this terrestrial ecosystem, Artibeus lituratus feeds on Miconia xalapensis.
In this ecosystem, Leucoraja naevus feeds on benth. crustaceans.
In this insect-rich ecosystem, Bombus mixtus interacts with Large-leaf lupine.
In this insect-rich ecosystem, Lasioglossum visits the flowers of Viola praemorsa.
In this ecosystem, Pseudapis lobata (Insecta) interacts with Medicago sativa.
In this ecosystem, Apis mellifera (Insecta) interacts with Symphoricarpos oreophilus.
In this ecosystem, Gyalopion canum (Squamata) preys on Scorpiones (Arachnida).
In this insect-rich ecosystem, Pilophorus stonedahli interacts with Pinus ponderosa.
In this insect-rich ecosystem, Haetosmia circumventa interacts with Ningaui yvonnae.
In this insect-rich ecosystem, Trichophthalma pollinates Chaetanthera microphylla.
In this ecosystem, Phalaropus fulicarius (Aves) feeds on Non-biological.
In this insect-rich ecosystem, Ashmeadiella bucconis interacts with Sphaeralcea grossulariifolia.
In this ecosystem, Colias eurytheme (Hexapoda) feeds on Zinnia (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Anthopleura (Hexacorallia) preys on Amphipoda (Malacostraca).
In this ecosystem, Lethe diana (Insecta) feeds on Sasa veitchii var. grandifolia (Liliopsida).
In this ecosystem, Centrorhynchus microcephalus (Palaeacanthocephala) parasitizes Quiscalus mexicanus (Aves).
In this ecosystem, Ctenocallis setosa (Insecta) interacts with Cytisus scoparius.
In this ecosystem, Alisma plantago-aquatica interacts with Paragus bicolor.
In this ecosystem, Apis mellifera (Insecta) visits the flowers of Bidens alba (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Myloplus asterias feeds on Miconia truncata.
In this ecosystem, Buteo jamaicensis (Aves) preys on Fulica americana (Aves).
In this ecosystem, Strelkoviacarus critesi (Arachnida) interacts with Aves (Aves).
In this ecosystem, Andrena (Insecta) visits the flowers of Lasthenia (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Cynoscion regalis (Teleostei) feeds on Actinopterygii (Actinopterygii).
In this ecosystem, Uroleucon (Insecta) interacts with Rudbeckia hirta.
In this ecosystem, Thunnus atlanticus feeds on Decapoda.
In this ecosystem, Javesella dubia feeds on Triticum.
In this ecosystem, Athysanella acuticauda (Insecta) feeds on Poa.
In this ecosystem, isslat pollinates jurhum.
In this marine food web, Anisotremus surinamensis feeds on Chama macerophylla.
In this ecosystem, Ijimaia loppei (Teleostei) feeds on Lepiota (Agaricomycetes).
In this avian ecosystem, Trogon surrucura feeds on Drimys.
In this ecosystem, Alaria (Phaeophyceae) interacts with Canis latrans (Mammalia).
In this insect-rich ecosystem, Bombus griseocollis interacts with Blackberries.
In this ecosystem, Lasioglossum (Insecta) interacts with Nectaring on Hydrangea paniculata (PG Hydrangea - Hydrangeaceae).
In this ecosystem, Wallengrenia egeremet (Insecta) visits the flowers of Asclepias syriaca.
In this insect-rich ecosystem, Polites coras interacts with Agastache.
In this ecosystem, Ardea alba (Aves) interacts with Agelaius phoeniceus (Aves).
In this insect-rich ecosystem, Bombus rufocinctus interacts with Aster.
In this ecosystem, Turdus migratorius (Aves) interacts with Moneilema (Insecta).
In this insect-rich ecosystem, Myzus persicae interacts with Rosa sp..
In this ecosystem, i0002 pollinates spa.jun.
In this ecosystem, Bombus impatiens (Insecta) visits the flowers of Symphyotrichum novae-angliae (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Neoprociphilus aceris (Insecta) interacts with Smilax herbacea (Magnoliopsida). Neoprociphilus aceris (Insecta) interacts with Smilax (Liliopsida).
In this ecosystem, Postia ceriflua (Agaricomycetes) feeds on Betula (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Perdita rhois interacts with Eriogonum fasciculatum.
In this ecosystem, Stagonospora meliloti (Dothideomycetes) interacts with Ulex europaeus (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Roestelia aurantiaca interacts with Craetagus Crus-galli.
In this avian ecosystem, Aquila nipalensis feeds on Garrulus glandarius.
In this ecosystem, the food web includes: Centropages furcatus (Copepoda) preys on Acartia hudsonica (Copepoda). Centropages furcatus (Copepoda) feeds on Triceratium (Bacillariophyceae). Centropages (Maxillopoda) feeds on Ditylum brightwellii (Coscinodiscophyceae).
In this ecosystem, Robillardia cernica (Gastropoda) parasitizes Echinometra mathaei (Echinoidea).
In this ecosystem, Rhingia campestris (Insecta) pollinates Leontodon hispidus subsp. bourgaeanus (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Abbreviata paradoxa parasitizes Trachylepis spilogaster.
In this plant community, Heracleum maximum interacts with Pompilidae.
In this insect-rich ecosystem, Liometopum occidentale interacts with Artemisia.
In this ecosystem, Agapostemon virescens (Insecta) interacts with Malus (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Dolichophis jugularis (Reptilia) feeds on Darevskia clarkorum (Squamata).
In this ecosystem, Apionoseius lagenaeformis interacts with Coleoptera.
In this insect-rich ecosystem, Bombus huntii pollinates Astragalus drummondii.
In this ecosystem, BOLD:AAU7322 (Insecta) interacts with Quercus (Magnoliopsida).
In this avian ecosystem, Lanius meridionalis feeds on Chalcides simonyi.
In this terrestrial ecosystem, Tupaia belangeri feeds on Miliusa cuneata.
In this ecosystem, Panthera tigris (Mammalia) feeds on Rusa unicolor (Mammalia).
In this ecosystem, Milvus migrans (Aves) feeds on Tadorna ferruginea (Aves).
In this marine food web, Centropomus undecimalis feeds on Eucinostomus.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Anagyrus lopezi (Insecta) interacts with Manihot. Anagyrus kamali (Insecta) interacts with Hibiscus rosa-sinensis.
In this insect-rich ecosystem, Osmia taurus interacts with Nectaring on Rhododendron sp. (azaleas - Ericaceae).
In this ecosystem, Macrosiphum euphorbiae interacts with Malva.
In this insect-rich ecosystem, Irbisia serrata interacts with Abies procera.
In this ecosystem, Sminthurinus aureus (Collembola) feeds on roots.
In this aquatic ecosystem, Lophius gastrophysus feeds on Cephalopoda.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Hesperia lindseyi (Insecta) feeds on Festuca. Hesperia juba (Insecta) interacts with Ericameria nauseosa. Hesperia comma (Insecta) visits the flowers of Cirsium heterophyllum (Magnoliopsida). Hesperia miriamae (Insecta) feeds on Schizachyrium scoparium.
In this ecosystem, Oriolus chinensis (Aves) feeds on Dillenia pentagyna (Magnoliopsida).
In this marine food web, the food web includes: Anarhichas denticulatus (Teleostei) feeds on Acanthephyra pelagica (Malacostraca). Anarhichas (Teleostei) preys on Copepoda. Anarhichas denticulatus (Teleostei) feeds on unspecified hyperiid. Anarhichas (Teleostei) preys on Themisto gaudichaudii (Malacostraca).
In this ecosystem, Oxyuris parasitizes Eutamias.
In this terrestrial ecosystem, Alouatta guariba feeds on Lithraea brasiliensis.
In this plant community, the food web includes: Eleocharis quadrangulata (Liliopsida) interacts with Eleocharis quadrangulata (Liliopsida). Eleocharis macrostachya (Magnoliopsida) interacts with Rumex.
In this ecosystem, Pseudorasbora feeds on Eunotiales.
In this insect-rich ecosystem, Hadronema pictum interacts with Lupinus.
In this insect-rich ecosystem, Mycetococcus interacts with Quercus sp..
In this ecosystem, Pseudocaeciliidae (Insecta) interacts with Metrosideros collina.
In this ecosystem, Neogobius fluviatilis (Teleostei) feeds on detritus.
In this insect-rich ecosystem, Lasioglossum pollinates Anaphalis margaritacea.
In this avian ecosystem, Megascops asio feeds on Luxilus chrysocephalus.
In this ecosystem, Oomyzus scaposus (Insecta) interacts with Coccinellidae (Insecta).
In this ecosystem, Lithobius erythrocephalus (Chilopoda) preys on Lithobius mutabilis (Chilopoda).
In this insect-rich ecosystem, Ceratina acantha pollinates Convulvulus arvensis.
In this insect-rich ecosystem, Xeralictus timberlakei interacts with Mentzelia involucrata.
In this marine food web, Urophycis tenuis feeds on Mysida.
In this ecosystem, Fusarium roseum (Sordariomycetes) interacts with Triticum durum (Liliopsida).
In this ecosystem, Persea borbonia interacts with Lycus lateralis.
In this insect-rich ecosystem, Halictus tumulorum pollinates Malus domestica.
In this avian ecosystem, the food web includes: Megascops asio (Aves) feeds on Luxilus chrysocephalus (Teleostei). Megascops kennicottii (Aves) feeds on Pleocyemata (Malacostraca). Megascops asio (Aves) feeds on Polygyridae (Gastropoda). Megascops kennicottii (Aves) feeds on Dipodomys (Mammalia).
In this ecosystem, Heterostichus rostratus (Actinopterygii) preys on Cancer (Malacostraca).
In this ecosystem, Turdus amaurochalinus (Aves) feeds on Hedychium coronarium (Magnoliopsida).
In this ecosystem, UM | WRME | 5e7df386-c816-4437-888e-e97d8d211ed7 | WRME0501226 | fe33fe73-79a2-4eb3-9894-05fc42a8f2fe interacts with Euphorbia.
In this insect-rich ecosystem, Notolomus basalis interacts with Plantae.
In this insect-rich ecosystem, Coenosia octopunctata visits the flowers of Salix polaris.
In this ecosystem, Eutrigla gurnardus feeds on Pandalus.
In this ecosystem, Gadus morhua feeds on Beroe cucumis.
In this insect-rich ecosystem, Bombus impatiens interacts with Ageratina altissima.
In this ecosystem, animal67 pollinates plant209.
In this insect-rich ecosystem, Heriades timberlakei interacts with Melilotus officinalis.
In this ecosystem, the food web includes: Eryx jaculus (Squamata) feeds on Mesocricetus newtoni (Mammalia). Eryx jaculus (Squamata) feeds on Microtus thomasi.
In this insect-rich ecosystem, Bombus bifarius interacts with Agastache urticifolia.
In this ecosystem, Apis mellifera (Insecta) feeds on Ligustrum.
In this ecosystem, Andrena nasonii (Insecta) pollinates Rubus (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Eristalis2 pollinates Symphyotrichum spathulatum spathulatum.
In this ecosystem, Trialeurodes vaporariorum (Insecta) interacts with Cucurbita (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Taenia serialis interacts with Canis latrans.
In this ecosystem, Epistrophella emarginata visits the flowers of Eurybia divaricata.
In this ecosystem, Pyrrharctia isabella (Hexapoda) interacts with Melilotus albus.
In this ecosystem, Chrysemis preys on Hydroporus.
In this ecosystem, Meringis (Insecta) interacts with Reithrodontomys megalotis (Mammalia).
In this ecosystem, Ashmeadiella bucconis (Insecta) interacts with Tamarix (Magnoliopsida).
In this avian ecosystem, Turdus philomelos feeds on Pittosporum anomalum.
In this ecosystem, Silo pallipes (Insecta) feeds on Gomphonema angustum (Bacillariophyceae).
In this avian ecosystem, Aegolius funereus feeds on Aves.
In this ecosystem, Lasiocampidae (Insecta) interacts with Quercus (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Gymnoscopelus braueri (Teleostei) preys on Primno macropa (Malacostraca).
In this insect-rich ecosystem, Anthonomus squamans interacts with Sphaeralcea lindheimeri.
In this ecosystem, Pinus (Pinopsida) interacts with Ips sexdentatus (Insecta).
In this ecosystem, Argiope bruennichi (Euchelicerata) preys on Tetrastichus (Insecta).
In this ecosystem, Anous minutus (Aves) feeds on Chordata.
In this ecosystem, Coilia (Teleostei) feeds on Cymatia (Insecta).
In this ecosystem, Columba palumbus (Aves) feeds on Juniperus oxycedrus (Pinopsida).
In this ecosystem, Pseudonaja guttata preys on Ctenophorus caudicinctus.
In this ecosystem, Amblyraja radiata feeds on Crustacea.
In this ecosystem, Brachyptera risi (Insecta) feeds on Achnanthes (Bacillariophyceae).
In this ecosystem, Lampetra planeri (Cephalaspidomorphi) feeds on Pseudostaurosira brevistriata (Bacillariophyceae).
In this insect-rich ecosystem, Apanteles visits the flowers of Geranium caespitosum.
In this avian ecosystem, Mionectes striaticollis feeds on Cestrum bracteatum.
In this ecosystem, Andrena rehni (Insecta) interacts with Ceanothus (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Bombus lapidarius (Insecta) visits the flowers of Medicago lupulina.
In this aquatic ecosystem, Gramma melacara feeds on Oithona plumifera.
In this avian ecosystem, Parus funereus feeds on Prunus africana.
In this ecosystem, Cephalurus parasitizes Ochotona princeps.
In this avian ecosystem, Leuconotopicus villosus feeds on Chilopoda.
In this ecosystem, Dolichophis schmidti feeds on Allocricetulus eversmanni.
In this avian ecosystem, Empidonax oberholseri feeds on Araneae.
In this ecosystem, Acmaeodera quadrivittata (Insecta) interacts with Poliomintha incana (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Musophaga rossae (Aves) feeds on Antiaris toxicaria (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Paralabidocera antarctica (Copepoda) preys on Thalassiosira australis (Bacillariophyceae).
In this ecosystem, Mionectes striaticollis (Aves) feeds on Cestrum bracteatum (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Calliphora vicina interacts with Prunus serotina.
In this avian ecosystem, Phalacrocorax auritus feeds on Morone americana.
In this insect-rich ecosystem, Hyposoter exiguae interacts with Heliothis armigara.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Zizeeria karsandra (Insecta) feeds on Tribulus cistoides. Zizeeria knysna (Insecta) feeds on Armeria (Magnoliopsida).
In this aquatic ecosystem, Halichoeres garnoti feeds on Gastropoda.
In this insect-rich ecosystem, Bombus perplexus interacts with Hypochaeris radicata.
In this insect-rich ecosystem, Acanthoscelides aureolus interacts with Astragalus praelongus lonchopus.
In this ecosystem, Centropristis philadelphica (Teleostei) feeds on Amphipoda (Malacostraca).
In this terrestrial ecosystem, Lynx rufus feeds on Sylvilagus palustris.
In this ecosystem, Lasioglossum admirandum (Insecta) interacts with Asclepias incarnata.
In this avian ecosystem, Thraupis sayaca feeds on Morus nigra.
In this ecosystem, Carcharodon carcharias feeds on Aves.
In this ecosystem, Hippoglossus stenolepis (Actinopterygii) preys on Pleurogrammus monopterygius (Teleostei).
In this ecosystem, Erysiphe diffusa interacts with Lespedeza hirta.
In this ecosystem, Bombus impatiens (Insecta) interacts with Golden rode.
In this ecosystem, Apodemus sylvaticus (Mammalia) interacts with Amalaraeus penicilliger mustelae (Insecta).
In this ecosystem, Polyommatus celina visits the flowers of Thymus herba-barona.
In this ecosystem, Aquila audax (Aves) preys on Sminthopsis macroura (Mammalia).
In this ecosystem, Hirudinea (Hirudinea) parasitizes Hippoglossoides platessoides (Actinopterygii).
In this ecosystem, Menidia beryllina feeds on Harpacticoida.
In this avian ecosystem, Turdus pilaris feeds on Crataegus monogyna.
In this avian ecosystem, Icterus cayanensis feeds on Piper corintoanum.
In this ecosystem, Cynoponticus savanna (Actinopterygii) feeds on Animalia.
In this aquatic ecosystem, Melanogrammus aeglefinus feeds on Melanella conoidea.
In this ecosystem, Diphyllobothrium parasitizes Vulpes.
In this ecosystem, Eristalis interrupta (Insecta) pollinates Plantago media.
In this ecosystem, Speyeria cybele (Insecta) visits the flowers of Symphyotrichum novae-angliae (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Brama australis (Teleostei) feeds on Mollusca.
In this insect-rich ecosystem, Pyrgus malvae feeds on Rubus.
In this ecosystem, Hylaeus affinis (Insecta) interacts with Melilotus officinalis (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Tapinocyba insecta preys on Sphaeridia pumilis.
In this ecosystem, Diadasia (Insecta) interacts with Sphaeralcea (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Notothenia neglecta (Actinopterygii) feeds on Crustacea.
In this marine food web, Carangoides ruber feeds on Paracalanus aculeatus.
In this ecosystem, Lasioglossum obscurum (Insecta) interacts with Barbarea vulgaris (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Augochlorella aurata interacts with Cornus sericea.
In this ecosystem, Hypogymnia physodes (Lecanoromycetes) interacts with Pseudotsuga menziesii.
In this insect-rich ecosystem, Bombus bifarius pollinates Vaccinium membranaceum.
In this ecosystem, Bombus californicus (Insecta) visits the flowers of Eriogonum parvifolium.
In this insect-rich ecosystem, Opisocrostis interacts with Peromyscus.
In this ecosystem, Oncopeltus fasciatus (Insecta) interacts with Carissa macrocarpa (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Eriocheir sinensis feeds on detritus.
In this ecosystem, Apis mellifera (Insecta) pollinates Erica (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Megachile (Insecta) pollinates Erica silvatica (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Cryptorhynchus lapathi (Insecta) feeds on Salix.
In this ecosystem, Andrena personata (Insecta) interacts with Apocynum cannabinum.
In this insect-rich ecosystem, Nilotanypus preys on Pseudorthocladius.
In this ecosystem, Rajiformes preys on Bivalvia.
In this ecosystem, Sprattus sprattus (Teleostei) feeds on COPEPODA-CALANOIDA (EGGS).
In this ecosystem, Megascops kennicottii (Aves) feeds on Pleocyemata (Malacostraca).
In this avian ecosystem, Netta rufina feeds on Rana iberica.
In this terrestrial ecosystem, Vulpes feeds on Pinicola enucleator.
In this ecosystem, Pieris rapae (Insecta) pollinates Phacelia tanacetifolia (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Platycheirus angustatus visits the flowers of Myosotis scorpioides.
In this ecosystem, Agonum (Insecta) preys on Amaurobius (Euchelicerata).
In this ecosystem, the food web includes: Emoia impar (Squamata) interacts with sand strand.. Emoia caeruleocauda (Squamata) interacts with total removal plot (RAP1) in Pandanus vegetation.. Emoia caeruleocauda (Squamata) interacts with total removal plot (RAP2) in Pandanus vegetation..
In this avian ecosystem, Chrysolampis mosquitus feeds on Citrus.
In this ecosystem, Unidentified sp203 M_PL_021 pollinates Anthriscus sylvestris sylvestris.
In this insect-rich ecosystem, Thecla betulae visits the flowers of Cirsium palustre.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Nanocladius rectinervis (Insecta) feeds on Navicula seminulum (Bacillariophyceae). Nanocladius rectinervis (Insecta) feeds on Psammothidium helveticum (Bacillariophyceae).
In this ecosystem, Eristalis tenax visits the flowers of Chrysanthemum.
In this insect-rich ecosystem, Nomada texana interacts with Baccharis.
In this ecosystem, Paguridae preys on Detritus complex.
In this marine food web, Pempheris oualensis feeds on Animalia.
In this ecosystem, Atriplex leucophylla (Magnoliopsida) interacts with Abronia maritima.
In this ecosystem, Bouteloua eriopoda interacts with Ephedra trifurca.
In this ecosystem, Andrena wilkella (Insecta) interacts with Taraxacum.
In this ecosystem, Dryophytes versicolor interacts with Lithobates clamitans.
In this ecosystem, Astur cooperii (Aves) preys on Zenaida macroura (Aves).
In this avian ecosystem, Columba livia domestica interacts with Rosa.
In this avian ecosystem, Zonotrichia leucophrys visits the flowers of Condea emoryi.
In this ecosystem, Coleosporium tussilaginis (Pucciniomycetes) interacts with Sonchus arvensis.
In this terrestrial ecosystem, Syconycteris australis feeds on Musa.
In this avian ecosystem, Buteo jamaicensis feeds on Phasianidae.
In this ecosystem, Bombus auricomus (Insecta) interacts with Monarda (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Rissa tridactyla (Aves) feeds on Crustacea.
In this ecosystem, UCSC | RMIC | 158c01b0-798b-4a8c-b77a-d5964b91e4c0 | UCSCRMIC0957801 | f66cc004-deea-47c8-a0a9-5a2da478ba79 interacts with Ericameria.
In this ecosystem, Polyplax biseriata (Insecta) parasitizes Gerbilliscus leucogaster (Mammalia).
In this avian ecosystem, Sturnella neglecta feeds on Lepidoptera.
In this ecosystem, Rhytisma interacts with Andromeda.
In this avian ecosystem, Haliaeetus leucocephalus feeds on Dryocopus pileatus.
In this insect-rich ecosystem, Bombus impatiens visits the flowers of Symphyotrichum.
In this ecosystem, Squalus acanthias feeds on Actinopterygii.
In this ecosystem, Halictus virgatellus (Insecta) pollinates Senecio crassulus (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Ausejanus albisignatus interacts with Kunzea ambigua.
In this avian ecosystem, Strix aluco feeds on Mediodactylus russowii.
In this terrestrial ecosystem, Mustela erminea feeds on Telescopus fallax.
In this ecosystem, Pollenia rudis (Insecta) pollinates Pimpinella saxifraga.
In this ecosystem, animal60 pollinates plant260.
In this insect-rich ecosystem, Monomorium ergatogyna interacts with Quercus agrifolia.
In this ecosystem, Opechona parasitizes Batrachoididae.
In this insect-rich ecosystem, Actias luna interacts with Animalia.
In this ecosystem, Irbisia serrata (Insecta) interacts with Balsamorhiza (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Empis chioptera (Insecta) pollinates Ranunculus repens.
In this insect-rich ecosystem, Abax parallelepipedus preys on Athous subfuscus.
In this insect-rich ecosystem, Parlatoria proteus interacts with Cycas revoluta.
In this insect-rich ecosystem, Hoplopleura pahari parasitizes Mus pahari.
In this ecosystem, Boloria myrina visits the flowers of Allium schoenoprasum.
In this ecosystem, Taenia parasitizes Mus.
In this aquatic ecosystem, Bathylagus antarcticus feeds on Calanoida.
In this ecosystem, Chalcothraupis ruficervix (Aves) feeds on Hieronyma duquei (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Halictus rubicundus visits the flowers of Trifolium hybridum.
In this ecosystem, Aetheca wagneri (Insecta) interacts with AMP.
In this insect-rich ecosystem, Dasyhelea tamsi pollinates Phoenicophorium borsigianum.
In this ecosystem, Syngnathus acus feeds on Temora.
In this ecosystem, Salticus scenicus preys on Tipuloidea.
In this insect-rich ecosystem, Pollenia pediculata pollinates Achillea millefolium.
In this insect-rich ecosystem, Neolygus inconspicuus interacts with Vitis.
In this insect-rich ecosystem, Pseudopanurgus pauper interacts with Ceanothus.
In this terrestrial ecosystem, the food web includes: Hipposideros speoris (Mammalia) preys on Mycetophilidae (Insecta). Hipposideros cervinus (Mammalia) preys on Coleoptera (Insecta).
In this ecosystem, Polygraphus (Insecta) interacts with Pinus keysia-complex.
In this insect-rich ecosystem, Halictus pollinates Hydrophyllum virginianum.
In this insect-rich ecosystem, Anthidium clypeodentatum interacts with Melilotus officinalis.
In this ecosystem, Fulmarus glacialis (Aves) feeds on Belonella borealis (Cephalopoda).
In this insect-rich ecosystem, Therioaphis trifolii interacts with Medicago sativa.
In this ecosystem, Dasyurus maculatus (Mammalia) feeds on Hydromys chrysogaster (Mammalia).
In this ecosystem, the food web includes: Eukrohnia hamata (Sagittoidea) preys on Corethron pennatum (Bacillariophyceae). Eukrohnia hamata (Sagittoidea) preys on Chaetognatha.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Hydrotaea (Insecta) pollinates Epilobium tibetanum (Magnoliopsida). Hydrotaea dentipes (Insecta) pollinates Glebionis segetum (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Gyrinophilus porphyriticus (Amphibia) interacts with pool below waterfalls..
In this ecosystem, Clubiona (Arachnida) preys on Xysticus (Arachnida).
In this ecosystem, Bombus mixtus (Insecta) interacts with Large-leaf lupine.
In this plant community, Potentilla nivea interacts with Saxifraga bronchialis.
In this avian ecosystem, Forpus xanthopterygius feeds on Casearia decandra.
In this marine food web, Ammodytes americanus preys on Hexapanopeus angustifrons.
In this ecosystem, Protandrena (Insecta) interacts with Helianthus annuus.
In this ecosystem, Phallospinophylus setosus (Insecta) interacts with Quercus (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Amara equestris preys on Stenocranus minutus.
In this ecosystem, Lampetra planeri feeds on Eunotia arcus.
In this ecosystem, Delia radicum (Insecta) interacts with Delia radicum (Insecta).
In this ecosystem, Zoophily pollinates Mandevilla atroviolacea.
In this avian ecosystem, Elaenia frantzii feeds on Heliotropium scabridum.
In this ecosystem, animal172 pollinates plant64.
In this insect-rich ecosystem, Allograpta obliqua feeds on Apiaceae.
In this avian ecosystem, Leucochloris albicollis pollinates Pyrostegia venusta.
In this insect-rich ecosystem, Megachile mendica interacts with Lespedeza.
In this ecosystem, Gammarus pulex feeds on Fragilaria elliptica f. elliptica.
In this terrestrial ecosystem, Canis lupus feeds on Microtus cabrerae.
In this insect-rich ecosystem, Andrena miranda interacts with Drymocallis arguta.
In this ecosystem, Trichophthalma (Insecta) pollinates Chaetanthera microphylla.
In this insect-rich ecosystem, Plectrocnemia conspersa feeds on Algae.
In this ecosystem, Hemithraupis flavicollis (Aves) feeds on Dendropanax caucanus (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Thalassarche melanophris (Aves) preys on Stromateus (Teleostei).
In this ecosystem, Halictus ligatus (Insecta) visits the flowers of Vernonia noveboracensis (Magnoliopsida).
In this avian ecosystem, Corvus frugilegus feeds on Cowpox virus.
In this marine food web, Sebastes aleutianus feeds on Teuthida.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Gnadochaeta (Insecta) visits the flowers of Asclepias incarnata. Gnadochaeta metallica (Insecta) interacts with Asteraceae.
In this ecosystem, Minuartia arctica (Magnoliopsida) interacts with Carex aquatilis (Magnoliopsida).
In this terrestrial ecosystem, Vulpes vulpes feeds on Ovis.
In this ecosystem, Melanogrammus aeglefinus (Actinopterygii) feeds on Scoletoma (Polychaeta).
In this ecosystem, Syrrhaptoecus mitratus (Insecta) interacts with Aves (Aves).
In this ecosystem, Bombus impatiens (Insecta) interacts with Rhododendron (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Phantyna segregata interacts with Carya illinoinensis.
In this avian ecosystem, Lanius meridionalis feeds on Anthus trivialis.
In this ecosystem, Evasterias troschelii (Asteroidea) preys on Katharina tunicata (Polyplacophora).
In this ecosystem, Dermanyssidae (Arachnida) interacts with Quiscalus quiscula (Aves).
In this avian ecosystem, Myiodynastes maculatus feeds on Solanum pseudoquina.
In this insect-rich ecosystem, Miridae interacts with Perottetia.
In this ecosystem, Lophiostoma nucula interacts with Lophiostoma nucula.
In this ecosystem, Carcharhinus falciformis feeds on Mugil curema.
In this insect-rich ecosystem, Uroleucon paucosensoriatum interacts with Aster.
In this avian ecosystem, Pachyptila desolata feeds on Myctophidae.
In this ecosystem, Pachliopta hector (Insecta) feeds on Lantana.
In this marine food web, Atheresthes stomias feeds on Atka mackerel Pleurogrammus monopterygius.
In this insect-rich ecosystem, Strigiphilus desertae interacts with Pandanus odorifer.
In this ecosystem, Melanogrammus aeglefinus (Actinopterygii) feeds on Leucothoe (Dicotyledones).
In this ecosystem, Andrena thoracica (Insecta) pollinates Allium obliquum (Liliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Andrena ziziae interacts with Zizia aurea.
In this ecosystem, Melanaspis smilacis interacts with Morella cerifera.
In this ecosystem, Osmia tristella (Insecta) interacts with Geranium viscosissimum.
In this insect-rich ecosystem, Eucera frater interacts with Prunus avium.
In this ecosystem, Chrysophana placida (Insecta) parasitizes Pinus contorta (Pinopsida).
In this ecosystem, Cantharidae (Insecta) preys on Linyphiidae (Arachnida).
In this ecosystem, Coccobius fulvus (Insecta) interacts with Dalbergia sissoo.
In this avian ecosystem, Gelochelidon nilotica feeds on Sprattus sprattus.
In this ecosystem, Natrix natrix (Squamata) interacts with Natrix natrix (Squamata).
In this ecosystem, Buprestis lineata (Insecta) parasitizes Pinus virginiana (Pinopsida).
In this ecosystem, Limodromus assimilis (Insecta) preys on Ptomaphagus sericatus (Insecta).
In this ecosystem, Pteropus alecto (Mammalia) feeds on Magnoliopsida (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Euxoa difformis (Insecta) interacts with Salix (Magnoliopsida). Euxoa septentrionalis (Insecta) interacts with unidentified. Euxoa melura (Insecta) interacts with Persea (Magnoliopsida). Euxoa auxiliaris (Insecta) visits the flowers of Heracleum maximum.
In this ecosystem, Hierophis viridiflavus (Squamata) feeds on Anthus cervinus (Aves).
In this ecosystem, Epimeria walkeri (Malacostraca) preys on Maxilliphimedia longipes (Malacostraca).
In this insect-rich ecosystem, Silo pallipes feeds on Synedra bilunaris bilunaris.
In this ecosystem, Hippoglossus stenolepis (Actinopterygii) feeds on Walleye pollock Gadus chalcogrammus.
In this ecosystem, Icterus cayanensis (Aves) feeds on Piper hieronymi (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Leucocarbo bransfieldensis (Aves) preys on Electrona antarctica (Teleostei).
In this ecosystem, Papilio machaon visits the flowers of Carduus.
In this ecosystem, Limanda aspera (Teleostei) feeds on Snow or Tanner crab Chionoecetes sp..
In this ecosystem, Lasioglossum pilosum (Insecta) interacts with Malus (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Apis mellifera feeds on Asteroideae.
In this insect-rich ecosystem, Nearctaphis crataegifoliae interacts with Crataegus rhipidophylla.
In this ecosystem, Bombus bifarius (Insecta) visits the flowers of Chamerion angustifolium (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Atheresthes stomias (Teleostei) feeds on Capelin Mallotus villosus.
In this ecosystem, Aprion virescens (Teleostei) preys on Naso hexacanthus (Actinopterygii).
In this ecosystem, Trachytes aegrota (Arachnida) interacts with Pinus sylvestris (Pinopsida).
In this insect-rich ecosystem, Ceratophyllus celsus celsus interacts with CLSW.
In this ecosystem, Trichodes alvearius visits the flowers of Cichorieae.
In this ecosystem, Panurginus (Insecta) interacts with Penstemon (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Hoploseius interacts with Polyporaceae.
In this insect-rich ecosystem, Chalcophorella parasitizes Salix nigra.
In this insect-rich ecosystem, Nomada interacts with Packera.
In this ecosystem, Phymatodes decussatus (Insecta) interacts with Quercus garryana.
In this ecosystem, Polites peckius visits the flowers of Buddleja davidii.
In this ecosystem, Icaricia lupini visits the flowers of Eriogonum umbellatum.
In this ecosystem, Heriades cressoni (Insecta) visits the flowers of Heterotheca villosa.
In this ecosystem, Cypseloides niger (Aves) feeds on Elateridae (Insecta).
In this insect-rich ecosystem, Bombus perplexus interacts with White sweet clover.
In this ecosystem, Gadus morhua feeds on Hyas.
In this ecosystem, Pleuronectes platessa feeds on Harpacticoida.
In this avian ecosystem, Ardenna grisea feeds on Sebastes.
In this ecosystem, Polyamia obtectus feeds on Danthonia.
In this ecosystem, UCSC | RMIC | 158c01b0-798b-4a8c-b77a-d5964b91e4c0 | UCSCRMIC0922884 | 2d0780d5-134c-4195-bed2-24a4c7e51d91 interacts with Genista monspessulana.
In this insect-rich ecosystem, Bombus mckayi interacts with Chamerion angustifolium.
In this insect-rich ecosystem, Clastoptera delicata interacts with Ericameria nauseosa.
In this ecosystem, Pandion haliaetus (Aves) feeds on Mugiliformes (Actinopterygii).
In this insect-rich ecosystem, Euplectrus platyhypenae interacts with Festuca rubra.
In this insect-rich ecosystem, Ceratina acantha interacts with Grindelia hirsutula.
In this ecosystem, Antarctinoe spicoides preys on Maxilliphimedia longipes.
In this ecosystem, Perdita maculigera maculipennis (Insecta) interacts with Salix.
In this ecosystem, Bathygadus melanobranchus (Teleostei) feeds on Calanoida (Maxillopoda).
In this marine food web, Malacocephalus occidentalis feeds on Munida.
In this ecosystem, Liocarcinus depurator (Malacostraca) feeds on Cumacea (Malacostraca).
In this ecosystem, Apis mellifera (Insecta) pollinates Oenanthe crocata (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Bombus terrestris visits the flowers of Allium.
In this ecosystem, the food web includes: Opechona pyriformis (Trematoda) parasitizes Trianectes bucephalus. Opechona pyriformis (Trematoda) parasitizes Menidia menidia. Opechona pyriformis (Trematoda) parasitizes Sarcocheilichthys sinensis. Opechona (Trematoda) parasitizes Batrachoididae (Teleostei).
In this ecosystem, Harpactea lepida preys on Athous subfuscus.
In this insect-rich ecosystem, Lasioglossum visits the flowers of Sinapis arvensis.
In this insect-rich ecosystem, Apis mellifera visits the flowers of Apis mellifera.
In this ecosystem, Danaus plexippus (Hexapoda) feeds on Diospyros texana (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Macrogalea mombasae interacts with Caesalpinia pulcherrima.
In this aquatic ecosystem, Phoxinus phoxinus feeds on Ceratopogonidae.
In this ecosystem, Ilex mucronata interacts with Ilex mucronata.
In this marine food web, Gymnocephalus cernua feeds on unidentified.
In this ecosystem, the food web includes: Lampetra planeri (Cephalaspidomorphi) feeds on Pseudostaurosira brevistriata (Bacillariophyceae). Lampetra planeri (Cephalaspidomorphi) feeds on Eunotia arcus (Bacillariophyceae). Lampetra fluviatilis (Petromyzonti) feeds on Gnathostomata (Echinoidea).
In this insect-rich ecosystem, Bombus flavifrons interacts with Chamerion angustifolium.
In this ecosystem, UCSC | RMIC | 158c01b0-798b-4a8c-b77a-d5964b91e4c0 | UCSCRMIC0981566 | 8d228564-597c-4f32-9133-8a83d0ec9ef8 interacts with unidentified.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Chrysolina haemoptera (Insecta) interacts with Chrysolina haemoptera (Insecta). Chrysolina hyperici (Insecta) interacts with Macquartia dispar (Insecta).
In this ecosystem, Apis mellifera (Insecta) pollinates Phaseolus vulgaris (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Opisocrostis (Insecta) interacts with FGS.
In this ecosystem, Xyleborus affinis (Insecta) interacts with Artocarpus altilis (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Pilophorus diffusus interacts with Picea.
In this ecosystem, Hylaeus mesillae (Insecta) pollinates Foeniculum vulgare.
In this ecosystem, Synalpheus longicarpus feeds on Petrosia pellasarca.
In this aquatic ecosystem, Hippoglossus stenolepis feeds on Agonidae.
In this ecosystem, Ctenicera pectinicornis (Insecta) pollinates Anthriscus sylvestris.
In this ecosystem, Osmia integra (Insecta) interacts with Ribes (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Dipetalonema (Chromadorea) parasitizes Cercopithecidae (Mammalia).
In this ecosystem, Navicula rhynchocephala interacts with Hydraena.
In this ecosystem, Eumyotheria illinoensis pollinates Asclepias viridiflora.
In this insect-rich ecosystem, Torymus affinis interacts with Quercus.
In this ecosystem, Lygus rolfsi (Insecta) interacts with Stephanomeria (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Syrphidae (Insecta) pollinates Brassica napus.
In this ecosystem, Lutjanus jocu (Actinopterygii) feeds on Mithraculus coryphe (Malacostraca).
In this ecosystem, Ramphastos ambiguus swainsonii (Aves) interacts with Tyrannus melancholicus (Aves).
In this insect-rich ecosystem, Pedicinus obtusus parasitizes Macaca nemestrina.
In this insect-rich ecosystem, Zygoptera preys on Meligethes.
In this ecosystem, Bombus centralis (Insecta) interacts with Penstemon degeneri (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Bombus terrestris (Insecta) pollinates Trifolium repens.
In this insect-rich ecosystem, Phaenops piniedulis interacts with Pinus.
In this ecosystem, Artibeus lituratus (Mammalia) feeds on Piper aduncum (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Calaphis betulaecolens (Insecta) interacts with Betula papyrifera.
In this avian ecosystem, Zonotrichia albicollis feeds on Animalia.
In this ecosystem, Halictus (Insecta) pollinates Physalis longifolia subglabrata (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Apis mellifera pollinates Passiflora ligularis.
In this ecosystem, Egretta tricolor (Aves) feeds on Elopidae (Teleostei).
In this insect-rich ecosystem, Euploea core feeds on Tridax procumbens.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Baetis bicaudatus (Insecta) interacts with Salvelinus fontinalis (Actinopterygii). Baetis (Insecta) feeds on Didymosphenia geminata (Bacillariophyceae).
In this ecosystem, Potamopyrgus antipodarum (Gastropoda) interacts with Cocconeis (Bacillariophyceae).
In this ecosystem, Opisthomonorcheides yamagutinsis (Trematoda) parasitizes Pampus argenteus.
In this insect-rich ecosystem, Melissodes lupinus interacts with Epilobium brachycarpum.
In this ecosystem, Ceratina neomexicana (Insecta) interacts with Gaillardia aristata.
In this ecosystem, Phalloceros caudimaculatus (Teleostei) feeds on Calopterella (Insecta).
In this ecosystem, Prionotus rubio feeds on Animalia.
In this insect-rich ecosystem, Ctenocephalides canis parasitizes Canis lupus familiaris.
In this avian ecosystem, the food web includes: Chalcomitra senegalensis (Aves) feeds on Rubus niveus (Magnoliopsida). Chalcomitra amethystina (Aves) feeds on Clerodendrum capitatum (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Amegilla obscuriceps interacts with Gladiolus ecklonii.
In this insect-rich ecosystem, Hydropsyche instabilis feeds on Eunotia denticulata.
In this insect-rich ecosystem, Phytocoris juniperanus interacts with Juniperus osteosperma.
In this marine food web, Gadus macrocephalus feeds on Megamoera dentata.
In this ecosystem, Septoria lycopersici interacts with Datura stramonium.
In this ecosystem, Trimeresurus insularis feeds on Sphenomorphus.
In this insect-rich ecosystem, Pselactus spadix interacts with Pselactus spadix.
In this ecosystem, Gadus chalcogrammus (Actinopterygii) feeds on Cancer sp. (Malacostraca).
In this ecosystem, Erinaceus europaeus (Mammalia) feeds on Elaphe dione (Squamata).
In this insect-rich ecosystem, Lasioglossum (austrevylaeus) maunga visits the flowers of Gutierrezia sarothrae.
In this ecosystem, Vipera ammodytes feeds on Coloeus monedula.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Ectemnius continuus (Insecta) interacts with Euthamia graminifolia. Ectemnius rufipes ais (Insecta) interacts with Mikania cordifolia.
In this insect-rich ecosystem, Anthonomopsis mixta interacts with Wild prune.
In this ecosystem, Andrena miranda (Insecta) interacts with Drymocallis arguta (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Bombus sitkensis (Insecta) interacts with Sonchus arvensis.
In this ecosystem, Meringis californicus (Insecta) interacts with Dipodomys nitratoides nitratoides (Mammalia).
In this insect-rich ecosystem, Leptopterna dolabrata interacts with Astragalus.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Drymeia alpicola (Insecta) pollinates Leontodon hispidus subsp. bourgaeanus (Magnoliopsida). Drymeia alpicola (Insecta) pollinates Ranunculus montanus (Magnoliopsida). Drymeia alpicola (Insecta) pollinates Leontodon hispidus subsp. bourgaeanus (Magnoliopsida). Drymeia (Insecta) visits the flowers of Valeriana sitchensis (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Exidiopsis calcea interacts with Salix.
In this insect-rich ecosystem, Dichaetocoris utahensis interacts with Juniperus.
In this insect-rich ecosystem, Habropoda tristissima interacts with Salvia clevelandii.
In this ecosystem, Eremothera boothii subsp. alyssoides (Magnoliopsida) interacts with Atriplex confertifolia.
In this insect-rich ecosystem, Hylaeus mesillae interacts with Veronica anagallis-aquatica.
In this insect-rich ecosystem, Aphidius interacts with Macrosiphum.
In this ecosystem, Alcataenia fraterculae parasitizes Fratercula cirrhata.
In this insect-rich ecosystem, Ceratopsallus quercicola interacts with Arctostaphylos pungens.
In this insect-rich ecosystem, Lepidosaphes camelliae interacts with Camellia japonica.
In this ecosystem, Melanchroia chephise (Insecta) visits the flowers of Bidens alba (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Megacyllene caryae (Insecta) interacts with locust tree cut and laying on ground.
In this ecosystem, Deschampsia cespitosa interacts with Oomyces carneoalbus.
In this marine food web, Atheresthes stomias feeds on Actinopterygii.
In this ecosystem, Phalacrocorax auritus (Aves) feeds on Catostomus commersonii (Teleostei).
In this insect-rich ecosystem, Bombus bifarius interacts with Snowberry - Symphoricarpos albus.
In this insect-rich ecosystem, Uroleucon luteolum interacts with Solidago.
In this ecosystem, Parthenicus basicornis (Insecta) interacts with Sporobolus wrightii (Liliopsida).
In this marine food web, Hypophthalmichthys feeds on Bibiocephala.
In this ecosystem, Sialis (Insecta) feeds on Platycnemididae (Insecta).
In this ecosystem, Bombus vosnesenskii feeds on Lantana camara.
In this insect-rich ecosystem, Colletes hyalinus gaudialis interacts with Ericameria ericoides.
In this ecosystem, Hyalomma asiaticum asiaticum parasitizes Ovis aries.
In this ecosystem, Leucophaeus atricilla (Aves) preys on Syngnathus fuscus.
In this insect-rich ecosystem, Halictus ligatus interacts with Malus.
In this ecosystem, Anthidium manicatum visits the flowers of Scaevola.
In this ecosystem, Lerodea eufala (Insecta) feeds on Cynodon dactylon.
In this ecosystem, Zamenis situla feeds on Pinicola enucleator.
In this ecosystem, Apanteles (Insecta) visits the flowers of Geranium caespitosum.
In this ecosystem, Rhinocyllus conicus (Insecta) parasitizes Cirsium arvense.
In this ecosystem, Melanodrymia brightae interacts with TUBES OF RIDGEIA PHAEOPHIALE.
In this ecosystem, Pieris napi (Insecta) pollinates Daphne mezereum.
In this insect-rich ecosystem, Psilodora visits the flowers of Pastinaca sativa.
In this ecosystem, Pisidium feeds on Nitzschia perminuta.
In this ecosystem, Arctous alpina (Magnoliopsida) interacts with Dryas (Insecta).
In this ecosystem, Raja montagui feeds on Melitidae.
In this ecosystem, Acreophthiria (Insecta) interacts with unidentified.
In this ecosystem, Pseudotsuga menziesii (Pinopsida) interacts with Pseudotsuga menziesii (Pinopsida).
In this ecosystem, Acmaeodera mariposa (Insecta) feeds on Cercocarpus montanus (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Thymelicus acteon (Insecta) pollinates Verbascum undulatum (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Menidia beryllina feeds on Plantae.
In this ecosystem, Plectrocnemia (Insecta) feeds on Leuctra nigra (Insecta).
In this ecosystem, Squatina dumeril (Elasmobranchii) feeds on Crustacea.
In this ecosystem, Acanthoscelides aureolus (Insecta) interacts with Glycyrrhiza lepidota (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Cynanthus latirostris (Aves) visits the flowers of Olneya tesota.
In this insect-rich ecosystem, Bombus griseocollis interacts with Indian Blanket.
In this ecosystem, Amauris phoedon (Insecta) feeds on Vincetoxicum indicum (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Phoca groenlandica (Mammalia) feeds on Gnathostomata (Echinoidea).
In this ecosystem, Miridae sp. (Insecta) pollinates Heliomeris multiflora (Magnoliopsida).
In this plant community, the food web includes: Heracleum maximum (Magnoliopsida) interacts with Anthomyiidae (Insecta). Heracleum maximum (Magnoliopsida) interacts with Pompilidae (Insecta).
In this ecosystem, Eratoneura stupkaorum feeds on Alnus.
In this insect-rich ecosystem, Autographa precationis visits the flowers of Trifolium pratense.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Parancistrocerus pedestris (Insecta) interacts with Parancistrocerus pedestris (Insecta). Parancistrocerus pedestris feeds on Elephantopus carolinianus. Parancistrocerus leionotus visits the flowers of Monarda. Parancistrocerus perennis (Insecta) interacts with Solidago.
In this ecosystem, Sebastes chrysomelas feeds on Bryozoa.
In this ecosystem, Cameraria hamameliella (Insecta) interacts with Hamamelis virginiana.
In this ecosystem, Bombus vosnesenskii interacts with Cirsium vulgare.
In this insect-rich ecosystem, Perdita punctosignata interacts with Prosopis velutina.
In this ecosystem, Vipera berus (Reptilia) interacts with Vipera berus (Reptilia).
In this insect-rich ecosystem, Bombus griseocollis feeds on Trifolium pratense.
In this ecosystem, Paraleyrodes minei interacts with Citrus.
In this ecosystem, staphylinid sp. 7 preys on Gemina.
In this ecosystem, Codaster interacts with same original lot: IP.082132.
In this ecosystem, Aedes punctor (Insecta) interacts with Aedes punctor (Insecta).
In this ecosystem, Poecile atricapillus (Aves) feeds on Heteroptera (Insecta).
In this aquatic ecosystem, Gadus morhua feeds on Corystes cassivelanus.
In this insect-rich ecosystem, Andrena merriami pollinates Loma.
In this insect-rich ecosystem, Halictus ligatus visits the flowers of Echinacea purpurea.
In this ecosystem, Raja ocellata feeds on Animalia.
In this ecosystem, Philanthus pacificus (Insecta) interacts with Eriogonum nudum var. decurrens (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Scaeva pyrastri (Insecta) pollinates Erigeron speciosus (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Lopidea picta (Insecta) interacts with Artemisia cana.
In this terrestrial ecosystem, Vampyrum spectrum feeds on Micronycteris microtis.
In this ecosystem, Cypraea zebra (Gastropoda) feeds on Ircinia felix (Demospongiae).
In this avian ecosystem, Strix uralensis feeds on Rana tavasensis.
In this insect-rich ecosystem, Prociphilus americanus interacts with Fraxinus latifolia.
In this insect-rich ecosystem, Campiglossa murina interacts with Chrysothamnus viscidiflorus.
In this ecosystem, Alaria parasitizes Puma concolor.
In this ecosystem, Elaenia flavogaster (Aves) feeds on Ouratea multiflora (Magnoliopsida).
In this marine food web, Cynoscion nebulosus feeds on Penaeidae.
In this ecosystem, Lithobius (Chilopoda) preys on Nanhermannia elegantula.
In this ecosystem, Sialia currucoides (Aves) feeds on Vitales (Magnoliopsida).
In this aquatic ecosystem, Scomber scombrus feeds on Dromiacea.
In this insect-rich ecosystem, Lucilia sericata visits the flowers of Helianthus annuus.
In this ecosystem, Premnobius cavipennis (Insecta) interacts with EtOH+light trap.
In this ecosystem, Hyalomma anatolicum anatolicum parasitizes Ovis aries.
In this ecosystem, the food web includes: Ascaridia japalurae (Chromadorea) parasitizes Japalura (Reptilia). Ascaridia (Chromadorea) parasitizes Bonasa umbellus (Aves).
In this avian ecosystem, Corvus corax feeds on Eremias arguta.
In this terrestrial ecosystem, Scapanus townsendii interacts with Bubo virginianus.
In this ecosystem, Cameraria caryaefoliella (Insecta) interacts with Carya glabra (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Thamnophis sirtalis sirtalis (Squamata) feeds on Anaxyrus (Batrachia).
In this insect-rich ecosystem, Echinargus isola interacts with Astragalus gracilis.
In this ecosystem, Ixodes dentatus parasitizes Zonotrichia albicollis.
In this ecosystem, Labrus bergylta (Teleostei) feeds on Animalia.
In this avian ecosystem, Pica pica feeds on Tarentola angustimentalis.
In this ecosystem, Bubulcus ibis (Aves) feeds on Syrphidae (Insecta).
In this ecosystem, Danaus plexippus interacts with Solidago.
In this ecosystem, Lasioglossum (Insecta) pollinates Solidago multiradiata (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Haemulon parra (Actinopterygii) feeds on Sabellastarte magnifica (Polychaeta).
In this terrestrial ecosystem, Panthera leo feeds on Canis.
In this ecosystem, Arctocephalus gazella (Mammalia) preys on Electrona (Teleostei).
In this ecosystem, Rhipicephalus (Euchelicerata) parasitizes Bos taurus (Mammalia).
In this ecosystem, Bombus huntii (Insecta) interacts with Trifolium (Magnoliopsida).
In this ecosystem, the food web includes: Cambarus bartonii (Malacostraca) interacts with no name. Cambarus tenebrosus (Malacostraca) interacts with Gammarus minus (Malacostraca).
In this ecosystem, Pseudocerastes persicus feeds on Mus macedonicus.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Coccophagus scutellaris (Hexapoda) interacts with Psidium guajava. Coccophagus cowperi (Insecta) interacts with Psidium guajava.
In this ecosystem, Oryctes (Insecta) interacts with Strategus oblongus (Insecta).
In this ecosystem, Bombus (Insecta) interacts with Nectaring on Oxydendrum arboreum (sourwood - Ericaceae).
In this ecosystem, Nebria.salina pollinates Brassica napus.
In this ecosystem, Festuca interacts with Rhynchosporium orthosporum.
In this marine food web, Benthophilus granulosus feeds on Cumacea.
In this ecosystem, Triturus marmoratus feeds on Salamandrina terdigitata.
In this ecosystem, Corvus corax (Aves) feeds on Solifugae (Arachnida).
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Strangalia attenuata (Insecta) visits the flowers of Rubus (Magnoliopsida). Strangalia luteicornis (Insecta) interacts with Hydrangea arborescens (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Sergiolus lowelli (Euchelicerata) interacts with Poaceae (Liliopsida).
In this ecosystem, Dolichophis schmidti feeds on Iberolacerta aranica.
In this avian ecosystem, Turdus amaurochalinus feeds on Hedychium coronarium.
In this ecosystem, Epargyreus clarus (Insecta) interacts with Lantana camara.
In this insect-rich ecosystem, Episyrphus balteatus pollinates Daucus carota.
In this insect-rich ecosystem, Bombus vosnesenskii pollinates Camassia quamash.
In this aquatic ecosystem, Aaptosyax grypus feeds on Gnathostomata.
In this terrestrial ecosystem, Platyrrhinus helleri feeds on Solanum rugosum.
In this ecosystem, Lepidochelys kempii feeds on Mellita quinquiesperforata.
In this insect-rich ecosystem, Utamphorophora crataegi interacts with Crataegus macrosperma.
In this ecosystem, Athene cunicularia (Aves) feeds on Microtus pennsylvanicus (Mammalia).
In this ecosystem, Nemania serpens (Sordariomycetes) feeds on Castanea sativa (Magnoliopsida).
In this ecosystem, animal144 pollinates plant319.
In this ecosystem, Hyalomma parasitizes Equus asinus.
In this ecosystem, Cestoda parasitizes Dipodomys spectabilis.
In this insect-rich ecosystem, Laccophilus interacts with Sphaeralcea laxa.
In this ecosystem, Paragnetina (Insecta) feeds on Surirellales (Bacillariophyceae).
In this terrestrial ecosystem, Artibeus fimbriatus feeds on Myrcia splendens.
In this avian ecosystem, Larus cachinnans feeds on Apodemus alpicola.
In this ecosystem, Bittium varium (Gastropoda) feeds on Discorbis rosea (Granuloreticulosea).
In this ecosystem, Boltonia asteroides interacts with no name.
In this ecosystem, Phoenicurus phoenicurus (Aves) feeds on Frangula alnus (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Bagous utriculariae interacts with Utricularia australis.
In this ecosystem, Stylopoma spongites feeds on Amphorellopsis.
In this terrestrial ecosystem, Leontopithecus chrysomelas feeds on Neea floribunda.
In this insect-rich ecosystem, Drepanosiphum platanoidis interacts with Acer saccharinum.
In this insect-rich ecosystem, Bombus bifarius interacts with Potentilla.
In this ecosystem, Russula subtilis (Agaricomycetes) interacts with White Pine.
In this ecosystem, Bombus_griseocollis pollinates Vaccinium macrocarpum.
In this ecosystem, Eristalis tenax (Hexapoda) visits the flowers of Symphyotrichum.
In this ecosystem, Sphecodes albilabris (Insecta) interacts with Solidago.
In this ecosystem, Syritta pipiens (Insecta) visits the flowers of Matricaria chamomilla (Magnoliopsida).
In this ecosystem, the food web includes: Boa constrictor feeds on Aves. Boa constrictor constrictor (Reptilia) preys on Pionus senilis (Aves).
In this terrestrial ecosystem, the food web includes: Saimiri sciureus (Mammalia) feeds on Garcinia macrophylla (Magnoliopsida). Saimiri sciureus (Mammalia) feeds on Couma macrocarpa (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Fissurella barbadensis (Gastropoda) interacts with Bacillariophyceae (Bacillariophyceae).
In this avian ecosystem, Empidonax virescens feeds on Hypena scabra.
In this ecosystem, Hierophis viridiflavus (Squamata) feeds on Sorex minutissimus (Mammalia).
In this ecosystem, Apis mellifera (Insecta) interacts with Melilotus officinalis (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Physocephala tibialis (Insecta) visits the flowers of Mentha spicata.
In this ecosystem, Colletes (Insecta) interacts with Senecio spartioides (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Deckertichthys aureolus (Actinopterygii) feeds on Gastropoda (Gastropoda).
In this ecosystem, Bangasternus fausti feeds on Centaurea diffusa.
In this ecosystem, Betaryringophiloidus seiuri interacts with Aves.
In this insect-rich ecosystem, Rhopalosiphum nymphaeae feeds on Pontederia cordata.
In this ecosystem, Morpho helenor achillaena interacts with Pierella.
In this ecosystem, Uroleucon pepperi (Insecta) interacts with Cirsium (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Cloeon simile feeds on Achnanthes scotica.
In this ecosystem, Vipera berus (Squamata) feeds on Alytes obstetricans (Amphibia).
In this ecosystem, Melanostoma mellinum (Insecta) pollinates Camassia quamash (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Asellus aquaticus feeds on Gongrosira incrustans.
In this ecosystem, Sphyrna tiburo (Elasmobranchii) feeds on Actinopterygii.
In this ecosystem, Vulpes corsac (Mammalia) feeds on Melanocorypha calandra (Aves).
In this insect-rich ecosystem, Bombus occidentalis interacts with Potentilla bipinnatifida.
In this ecosystem, the food web includes: Inachis io visits the flowers of Ficaria verna. Inachis io visits the flowers of Trifolium campestre.
In this insect-rich ecosystem, Ornidia obesa pollinates Pyrostria bibracteata.
In this aquatic ecosystem, the food web includes: Esox lucius (Actinopterygii) preys on Tanypodinae (Insecta). Esox lucius (Actinopterygii) feeds on Achnanthes helvetica minor (Bacillariophyceae). Esox niger interacts with Nuphar lutea. Esox lucius (Actinopterygii) feeds on Fragilariforma virescens (Bacillariophyceae).
In this insect-rich ecosystem, Episyrphus balteatus visits the flowers of Jacobaea vulgaris.
In this ecosystem, Locustella naevia (Aves) preys on Tetrix subulata (Insecta).
In this ecosystem, Pyrisitia nise (Insecta) interacts with Magnoliopsida (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Sepedophilus testaceus feeds on Atheta oblita.
In this ecosystem, Svastra helianthelli (Insecta) interacts with pan trap.
In this ecosystem, Megachile mendica (Insecta) interacts with Cephalanthus occidentalis.
In this insect-rich ecosystem, Venusia duodecemlineata interacts with Platanus.
In this ecosystem, Pygoscelis antarcticus (Aves) feeds on Crustacea.
In this ecosystem, Neottialges n. sp. (Arachnida) interacts with Charadriiformes (Aves).
In this ecosystem, Lasioglossum ovaliceps interacts with Senecio.
In this ecosystem, Fragaria virginiana (Magnoliopsida) interacts with Osmia illinoensis (Insecta).
In this marine food web, Pagetopsis macropterus preys on Euphausia superba.
In this insect-rich ecosystem, Augochlora pura visits the flowers of Aureolaria virginica.
In this ecosystem, Empoasca fabae (Insecta) interacts with Glycine max.
In this ecosystem, Opecoelus minimus (Trematoda) parasitizes Psammogobius biocellatus.
In this marine food web, Chelidonichthys lucernus feeds on Buglossidium.
In this ecosystem, Thraupis sayaca (Aves) feeds on Pera glabrata (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Apis mellifera (Insecta) visits the flowers of Cirsium arvense.
In this ecosystem, Sterna forsteri (Aves) feeds on Fundulus parvipinnis.
In this insect-rich ecosystem, Speyeria aphrodite visits the flowers of Cirsium arvense.
In this ecosystem, Podarcis tauricus (Squamata) interacts with Podarcis tauricus (Squamata).
In this ecosystem, Atheresthes evermanni (Teleostei) feeds on Walleye pollock Gadus chalcogrammus.
In this aquatic ecosystem, the food web includes: Cottus gobio (Actinopterygii) feeds on Gammarus pulex (Malacostraca). Cottus gobio (Actinopterygii) feeds on Ancylus fluviatilis (Gastropoda). Cottus carolinae (Teleostei) feeds on Asellus bivittatus. Cottus gobio (Actinopterygii) feeds on Orthocladiinae (Insecta).
In this ecosystem, Trimium brevicorne (Insecta) preys on Oppiella nova.
In this insect-rich ecosystem, Saemundssonia albemarlensis interacts with Onychoprion fuscatus fuscatus.
In this ecosystem, Freyana largifolia (Arachnida) interacts with Aves (Aves).
In this terrestrial ecosystem, Canis lupus preys on Macropus antilopinus.
In this terrestrial ecosystem, the food web includes: Urocyon cinereoargenteus (Mammalia) feeds on Sylvilagus bachmani (Mammalia). Urocyon littoralis (Mammalia) feeds on Coleoptera (Insecta). Urocyon cinereoargenteus (Mammalia) interacts with Bubo virginianus (Aves). Urocyon cinereoargenteus (Mammalia) feeds on Ehretia tinifolia (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Bombus flavifrons visits the flowers of Helianthella quinquenervis.
In this ecosystem, the food web includes: Crotalus pyrrhus (Reptilia) feeds on Ammospermophilus (Mammalia). Crotalus pyrrhus (Reptilia) feeds on Otospermophilus variegatus (Mammalia). Crotalus oreganus (Reptilia) preys on Microtus (Mammalia). Crotalus pyrrhus preys on Neotoma lepida.
In this ecosystem, Capillaria longipes parasitizes Ovis aries.
In this ecosystem, Platycotis vittatus interacts with Quercus alba.
In this avian ecosystem, Poecile palustris feeds on Dioscorea communis.
In this avian ecosystem, Otis tarda feeds on Gallotia atlantica.
In this insect-rich ecosystem, Trox variolatus interacts with Canis latrans.
In this ecosystem, Phalacrocorax penicillatus (Aves) feeds on Artedius lateralis (Teleostei).
In this ecosystem, Chlamydogobius eremius (Teleostei) feeds on Crustacea.
In this ecosystem, Battus philenor (Insecta) pollinates Stenaria nigricans (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Andrena pruni (Insecta) interacts with Pyrus.
In this ecosystem, Megachilidae (Insecta) visits the flowers of Justicia flava.
In this ecosystem, Parnassius apollo (Insecta) feeds on Sedum.
In this insect-rich ecosystem, Bombus bimaculatus pollinates Vaccinium corymbosum.
In this avian ecosystem, Pygoscelis adeliae preys on Notolepis coatsorum.
In this terrestrial ecosystem, Pteropus tonganus interacts with no name.
In this ecosystem, Haliaeetus leucocephalus (Aves) feeds on Mammalia (Mammalia).
In this ecosystem, Kokeshia (Insecta) interacts with associated with Artemisia furcata (Asteraceae).
In this insect-rich ecosystem, Dichelonyx truncata interacts with a double 15 watt black light set up.
In this insect-rich ecosystem, Ovatus crataegarius interacts with Mentha piperita.
In this ecosystem, Eucera hamata (Insecta) interacts with Prunus (Magnoliopsida).
In this avian ecosystem, Carpornis cucullata feeds on Miconia pilonensis.
In this avian ecosystem, the food web includes: Centrocercus urophasianus (Aves) feeds on Tragopogon dubius (Magnoliopsida). Centrocercus urophasianus (Aves) interacts with Corvus (Aves). Centrocercus urophasianus (Aves) feeds on Medicago (Magnoliopsida). Centrocercus urophasianus (Aves) feeds on Taraxacum officinale (Magnoliopsida).
In this aquatic ecosystem, Symphodus tinca feeds on Mollusca.
In this insect-rich ecosystem, Cyrtolobus dixianus interacts with Quercus phellos.
In this ecosystem, Gorgonia mariae feeds on Alexandrium tamarense.
In this aquatic ecosystem, Alphestes afer feeds on Maguimithrax spinosissimus.
In this ecosystem, Calliopsis laeta (Insecta) interacts with Prosopis (Magnoliopsida).
In this avian ecosystem, the food web includes: Spatula clypeata (Aves) feeds on Coleoptera (Insecta). Spatula clypeata (Aves) feeds on Animalia. Spatula clypeata (Aves) feeds on Distichlis spicata. Spatula clypeata (Aves) feeds on Plantae.
In this avian ecosystem, Clytolaema rubricauda pollinates Erythrina falcata.
In this avian ecosystem, Sitta neumayer feeds on Podarcis filfolensis.
In this ecosystem, Psilothrix viridicoerulea (Insecta) pollinates Ranunculus (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Teretrius fabricii preys on Broad-leaved.
In this insect-rich ecosystem, Apis mellifera visits the flowers of Melilotus officinalis.
In this ecosystem, Bombus rufocinctus (Insecta) interacts with Allium cernuum.
In this insect-rich ecosystem, Bombus griseocollis visits the flowers of Vicia.
In this ecosystem, Andrena cineraria (Insecta) visits the flowers of Potentilla erecta (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Deraeocoris fulgidus interacts with Purshia tridentata.
In this ecosystem, Dipetalonema parasitizes Leontocebus fuscicollis.
In this ecosystem, Tettigometra eremi feeds on Rosa.
In this insect-rich ecosystem, Epistrophe eligans visits the flowers of Angelica sylvestris.
In this avian ecosystem, Circus macrourus feeds on Sylvia communis.
In this insect-rich ecosystem, Megachile hoffmannseggiae interacts with Monnina.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Rhagio scolopacea (Insecta) pollinates Heracleum sphondylium. Rhagio scolopacea (Insecta) pollinates Taraxacum officinale (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Euschistus ictericus (Insecta) interacts with Euschistus ictericus (Insecta).
In this ecosystem, Tangara dowii (Aves) feeds on Ocotea floribunda (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Gammarus pulex (Malacostraca) feeds on Psammothidium helveticum (Bacillariophyceae).
In this ecosystem, Algarobius prosopis (Insecta) interacts with Prosopis juliflora (Magnoliopsida).
In this marine food web, Gymnoscopelus braueri preys on Rhincalanus gigas.
In this ecosystem, Hyalomma anatolicum anatolicum (Arachnida) parasitizes Ovis aries (Mammalia).
In this ecosystem, Natriciteres variegata preys on Hyperolius.
In this ecosystem, Zenaida asiatica (Aves) feeds on Plantae.
In this ecosystem, Bombus wurflenii (Insecta) pollinates Rhinanthus glacialis (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Lispe albitarsis pollinates Heuchera americana hispida.
In this ecosystem, the food web includes: Oculina diffusa (Anthozoa) interacts with Ceiling Of Shipwreck, In Situ 35mm Color Slide. Oculina diffusa (Anthozoa) feeds on Podon (Branchiopoda).
In this ecosystem, Psittacobrosus pyrrhurae (Insecta) interacts with Pyrrhura molinae molinae (Aves).
In this ecosystem, Metridia gerlachei preys on Animalia.
In this ecosystem, Metrosideros excelsa (Magnoliopsida) interacts with Chrysothrix candelaris (Arthoniomycetes).
In this ecosystem, Ceratina pacifica (Insecta) interacts with Cirsium arizonicum var. bipinnatum (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Vipera darevskii (Squamata) feeds on Darevskia bendimahiensis (Squamata).
In this avian ecosystem, Mergellus albellus feeds on Rana temporaria.
In this ecosystem, Cortodera (Insecta) pollinates Ranunculus occidentalis (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Cyphoma gibbosum feeds on Antillogorgia americana.
In this marine food web, Channa punctata preys on Aplocheilus panchax.
In this ecosystem, Heterotrissocladius (Insecta) feeds on Navicula gregaria (Bacillariophyceae).
In this terrestrial ecosystem, the food web includes: Papio cynocephalus (Mammalia) feeds on Uvariodendron kirkii (Magnoliopsida). Papio cynocephalus (Mammalia) feeds on Bersama abyssinica (Magnoliopsida). Papio hamadryas (Mammalia) feeds on Arthropoda. Papio cynocephalus (Mammalia) feeds on Antiaris toxicaria (Magnoliopsida).
In this terrestrial ecosystem, the food web includes: Hyaena brunnea (Mammalia) feeds on Canis mesomelas (Mammalia). Hyaena brunnea (Mammalia) feeds on Antidorcas marsupialis (Mammalia). Hyaena hyaena (Mammalia) feeds on Hemiechinus auritus (Mammalia). Hyaena hyaena (Mammalia) feeds on Timon princeps (Squamata).
In this ecosystem, Lithobius (Myriapoda) preys on Plectophoreus fischeri.
In this ecosystem, Bombus bifarius (Insecta) interacts with Geranium caespitosum.
In this ecosystem, Taenia serialis (Cestoda) parasitizes Oryctolagus cuniculus (Mammalia).
In this insect-rich ecosystem, Pipiza festiva visits the flowers of Salix caprea.
In this ecosystem, Tyrophagus (Arachnida) feeds on Fungal mycelium.
In this insect-rich ecosystem, Monopsyllus interacts with Peromyscus maniculatus.
In this ecosystem, Eristalis arbustorum (Insecta) visits the flowers of Chrysanthemum.
In this insect-rich ecosystem, Cheiloneurus claviger interacts with Ilex.
In this insect-rich ecosystem, Xylosandrus crassiusculus interacts with ethanol.
In this ecosystem, Bombus bifarius (Insecta) pollinates Lavendula (Magnoliopsida).
In this avian ecosystem, Hemithraupis guira feeds on Doliocarpus schottianus.
In this ecosystem, Agapostemon splendens (Insecta) visits the flowers of Heliantheae (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Pilophorus gracilis interacts with Pinus rigida.
In this ecosystem, Sinea (Insecta) interacts with Gutierrezia.
In this ecosystem, Multareoides digitatus (Insecta) interacts with Larrea tridentata.
In this insect-rich ecosystem, Sphecodes minor interacts with Ceanothus herbaceus.
In this ecosystem, Diphyllobothrium parasitizes Canis lupus familiaris.
In this avian ecosystem, Coccothraustes coccothraustes feeds on Prunus avium.
In this ecosystem, animal24 pollinates Potentilla hyparctica.
In this avian ecosystem, Ramphodon naevius pollinates Tabebuia cassinoides.
In this ecosystem, Euphilotes ancilla feeds on Eriogonum umbellatum.
In this ecosystem, Mordwilkoja vagabunda (Insecta) interacts with Populus deltoides.
In this ecosystem, Bombus flavifrons (Insecta) interacts with cirsium (thistle).
In this ecosystem, Larus fuscus (Aves) feeds on Oryctolagus cuniculus (Mammalia).
In this ecosystem, animal114 pollinates plant85.
In this ecosystem, Atropacarus striculus (Arachnida) feeds on dead organic matter.
In this avian ecosystem, Milvus milvus feeds on Turdus philomelos.
In this plant community, the food web includes: Ilex mucronata (Magnoliopsida) interacts with Alnus incana subsp. rugosa (Magnoliopsida). Ilex glabra interacts with Strangalia strigosa. Ilex glabra interacts with Colletes banksi. Ilex glabra interacts with Plecia nearctica.
In this ecosystem, Lasioglossum (Insecta) interacts with Aster (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Montia fontana (Magnoliopsida) interacts with Phaedon armoraciae (Insecta).
In this ecosystem, Pollachius virens feeds on Calanus.
In this ecosystem, Staphylinidae (Insecta) preys on Aphididae (Insecta).
In this ecosystem, Andrena geranii (Insecta) interacts with Hydrophyllum.
In this avian ecosystem, the food web includes: Podilymbus podiceps (Aves) feeds on Catostomus commersonii (Teleostei). Podilymbus podiceps (Aves) feeds on Notonecta (Insecta). Podilymbus podiceps (Aves) preys on Fundulus parvipinnis (Actinopterygii).
In this insect-rich ecosystem, Apis mellifera pollinates Vaccinium corymbosum.
In this ecosystem, Xylocopa (Insecta) interacts with Nectaring on Abelia x grandifolia (smooth abelia - Caprifoliaceae).
In this ecosystem, Trillium erectum interacts with Trillium erectum.
In this ecosystem, Allenocotyla parasitizes Serioloa rivoliana.
In this ecosystem, Chlosyne ehrenbergii (Insecta) feeds on Buddleja cordata (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Spalerosophis diadema feeds on Emberiza leucocephalos.
In this ecosystem, Spissistilus festina (Insecta) interacts with Gossypium (Magnoliopsida).
In this ecosystem, the food web includes: Tetrabothrius macrocephalus (Cestoda) parasitizes Callorhinus ursinus (Mammalia). Tetrabothrius fraterculus (Cestoda) parasitizes Cerorhinca (Aves).
In this insect-rich ecosystem, Megachile perihirta interacts with Senecio bigelovii.
In this terrestrial ecosystem, Canis feeds on Pelophylax kurtmuelleri.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Typocerus velutinus (Insecta) visits the flowers of Apocynum cannabinum. Typocerus deceptus (Insecta) interacts with Viburnum (Magnoliopsida).
In this ecosystem, the food web includes: Betula nigra interacts with Quercus bicolor. Betula nigra interacts with Aesculus flava.
In this ecosystem, Bopyridae feeds on Hippolytidae.
In this insect-rich ecosystem, Apis mellifera pollinates Dendropanax.
In this ecosystem, Dipsacus fullonum (Magnoliopsida) interacts with Dipsacus fullonum (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Hemithraupis guira (Aves) feeds on Doliocarpus schottianus (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Cinygmula (Insecta) feeds on Magnoliopsida (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Bombus fervidus interacts with Raphanus raphanistrum.
In this terrestrial ecosystem, Ningaui timealeyi feeds on Chilopoda.
In this ecosystem, Halictus tripartitus (Insecta) interacts with Heterotheca villosa.
In this insect-rich ecosystem, Aphis fabae interacts with Rheum rhaponticum.
In this ecosystem, Taxodiomyia cupressiananassa (Insecta) interacts with Taxodium distichum.
In this ecosystem, Malpolon monspessulanus feeds on Algyroides moreoticus.
In this avian ecosystem, Anous ceruleus feeds on Lysiosquilla.
In this terrestrial ecosystem, Mustela nivalis interacts with Myodes glareolus.
In this insect-rich ecosystem, Cephalotes pusillus feeds on Miconia ferruginata.
In this terrestrial ecosystem, Didelphis virginiana interacts with Procyon lotor.
In this aquatic ecosystem, Pristipomoides filamentosus feeds on Cephalaspidomorphi.
In this ecosystem, Andrena sigmundi (Insecta) interacts with Antennaria (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Chlamydotis undulata (Aves) feeds on Podarcis vaucheri (Squamata).
In this ecosystem, Agelaius phoeniceus (Aves) feeds on Asterales (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Staphylococcus aureus (Bacilli) parasitizes Mandrillus sphinx (Mammalia).
In this ecosystem, Trametes versicolor (Agaricomycetes) interacts with Populus (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Dichrooscytus uhleri interacts with Cupressus arizonica arizonica.
In this ecosystem, Harpactea lepida preys on Cantharidae.
In this ecosystem, Acipenser baerii (Chondrostei) feeds on Trichoptera (Insecta).
In this insect-rich ecosystem, Bombus bifarius interacts with Helianthella.
In this ecosystem, Pseudupeneus maculatus feeds on Pista cristata.
In this ecosystem, Batrachoseps attenuatus (Amphibia) interacts with a talus slide covered with moss..
In this insect-rich ecosystem, Dicerca divaricata parasitizes Fraxinus americana.
In this ecosystem, Scaptotrigona hellwegeri (Insecta) interacts with Coccoloba barbadosensis.
In this insect-rich ecosystem, Euxoa auxiliaris visits the flowers of Ericameria nauseosa.
In this ecosystem, Coryphopterus glaucofraenum (Actinopterygii) feeds on Eudoxoides spiralis (Hydrozoa).
In this insect-rich ecosystem, Dieunomia nevadensis interacts with Ericameria nauseosa var. nauseosa.
In this ecosystem, Lasioglossum malachurum (Insecta) pollinates Malus domestica (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Laelapidae preys on Uroseius cylindricus.
In this ecosystem, Nysius ericae (Insecta) interacts with Brassica sp. (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Cantharidae preys on Lysigamasus lapponicus.
In this ecosystem, the food web includes: Hyporhinocoris fratruelis interacts with Larrea divaricata. Hyporhinocoris fratruelis interacts with Larrea divaricata.
In this avian ecosystem, Tetrax tetrax feeds on Cowpox virus.
In this ecosystem, Parancistrocerus perennis (Insecta) interacts with Solidago.
In this ecosystem, Dryomys nitedula (Mammalia) feeds on Passer montanus (Aves).
In this terrestrial ecosystem, Ondatra zibethicus interacts with Lithobates catesbeianus.
In this insect-rich ecosystem, Chauliognathus marginatus interacts with Nepeta.
In this ecosystem, Hypothenemus seriatus (Insecta) interacts with macadamia kernel.
In this insect-rich ecosystem, Toxomerus geminatus feeds on Doellingeria umbellata.
In this insect-rich ecosystem, Anthophora urbana interacts with Ladeania lanceolata.
In this avian ecosystem, Asio flammeus feeds on Peromyscus leucopus.
In this insect-rich ecosystem, Bombus pensylvanicus interacts with Musk Thistle.
In this ecosystem, Hylaeus amiculus (Insecta) interacts with Angophora floribunda (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Bombus bimaculatus (Insecta) interacts with Trifolium repens (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Calliopsis andreniformis interacts with Melilotus.
In this avian ecosystem, the food web includes: Pheucticus ludovicianus (Aves) feeds on Aphididae (Insecta). Pheucticus aureoventris (Aves) feeds on Viburnum seemenii (Magnoliopsida). Pheucticus aureoventris (Aves) feeds on Sambucus nigra (Magnoliopsida). Pheucticus melanocephalus (Aves) feeds on Plantae.
In this ecosystem, Halictus confusus (Insecta) interacts with Daucus carota.
In this avian ecosystem, Eubucco richardsoni feeds on Trichilia pleeana.
In this ecosystem, Bombus lapidarius (Insecta) pollinates Trifolium pratense.
In this ecosystem, the food web includes: Telorchis (Trematoda) interacts with Geophaps scripta (Aves). Telorchis attenuatus (Trematoda) parasitizes Chrysemys (Reptilia). Telorchis corti (Trematoda) parasitizes Clemmys (Reptilia).
In this ecosystem, Agapostemon melliventris (Insecta) interacts with Tamarix (Magnoliopsida).
In this ecosystem, animal141 pollinates plant99.
In this plant community, the food web includes: Euthamia graminifolia (Magnoliopsida) interacts with Tachinidae (Insecta). Euthamia graminifolia (Magnoliopsida) interacts with Sesiidae (Insecta). Euthamia graminifolia (Magnoliopsida) interacts with no name. Euthamia graminifolia interacts with Andrena asteris.
In this insect-rich ecosystem, Macrosiphum rudbeckiae interacts with Rudbeckia laciniata.
In this ecosystem, Lanius senator (Aves) feeds on Lacerta media (Squamata).
In this ecosystem, Bombus pensylvanicus (Insecta) interacts with Trifolium pratense (Magnoliopsida).
In this terrestrial ecosystem, Lepus timidus feeds on Juniperus.
In this ecosystem, Papilio glaucus visits the flowers of Buddleja davidii.
In this insect-rich ecosystem, Bombus pratorum pollinates Brassica napus.
In this marine food web, Atheresthes stomias feeds on Zoarcidae.
In this ecosystem, Calanus pacificus interacts with Zonosagitta nagae.
In this aquatic ecosystem, Gadus morhua feeds on Ophiopholis aculeata.
In this ecosystem, Parvocalanus crassirostris feeds on Nitzschia.
In this insect-rich ecosystem, Nosopsyllus consimilis parasitizes Apodemus agrarius.
In this insect-rich ecosystem, Cordulegaster boltonii feeds on Scirtidae.
In this ecosystem, Conopias trivirgatus (Aves) feeds on Myrcia freyreissiana (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Hippoglossina oblonga preys on Animalia.
In this insect-rich ecosystem, Bombus griseocollis interacts with teasel.
In this marine food web, Clinocottus feeds on Ochrophyta.
In this ecosystem, Omphalina mutila (Agaricomycetes) interacts with Juncus (Liliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Phymata feeds on Oligoria maculata.
In this insect-rich ecosystem, Hydroptila feeds on Rhoicosphenia abbreviata.
In this ecosystem, Agapostemon tyleri (Insecta) interacts with Cucurbita foetidissima.
In this insect-rich ecosystem, Bombus bimaculatus interacts with Butterfly Weed/Asclepias tuberosa.
In this ecosystem, Bombus melanopygus (Insecta) feeds on Solanum umbelliferum.
In this ecosystem, Megascops asio (Aves) feeds on Luxilus chrysocephalus (Teleostei).
In this ecosystem, Myzus ornatus (Insecta) interacts with Pleroma urvilleanum (Magnoliopsida).
In this avian ecosystem, Troglodytes aedon feeds on Orthoptera.
In this ecosystem, Puccinia galii-verni (Pucciniomycetes) interacts with Galium verum.
In this ecosystem, Gammarus pulex (Malacostraca) feeds on Fragilaria elliptica f. elliptica (Bacillariophyceae).
In this ecosystem, Cyrtolobus griseus (Insecta) interacts with Quercus macrocarpa.
In this insect-rich ecosystem, Copestylum avidum interacts with Marrubium.
In this ecosystem, Psathyrella pseudogracilis (Agaricomycetes) interacts with Poaceae.
In this ecosystem, Sula sula (Aves) feeds on Hirundichthys speculiger (Teleostei).
In this insect-rich ecosystem, Stratiomys meigenii interacts with Sium suave.
In this ecosystem, Apis mellifera (Insecta) visits the flowers of Mentha.
In this avian ecosystem, the food web includes: Halcyon smyrnensis (Aves) feeds on Speleomantes sarrabusensis (Amphibia). Halcyon smyrnensis (Aves) feeds on Meriones vinogradovi (Mammalia). Halcyon smyrnensis (Aves) feeds on Lacerta trilineata (Squamata). Halcyon smyrnensis (Aves) feeds on Triturus dobrogicus (Amphibia).
In this ecosystem, Macrocheles (Arachnida) interacts with Dichotomius (Insecta).
In this ecosystem, Centris nitida (Insecta) interacts with Amphilophium paniculatum (Magnoliopsida).
In this marine food web, Terapon theraps feeds on unidentified.
In this insect-rich ecosystem, Andrena medionitens interacts with Amelanchier utahensis.
In this ecosystem, Otobius megnini (Euchelicerata) interacts with Ammotragus lervia (Mammalia).
In this insect-rich ecosystem, Dialictus interacts with flower of Lasthenia gracilis; Species "A".
In this ecosystem, Toxomerus marginatus (Insecta) interacts with Buddleja davidii.
In this ecosystem, Nosopsyllus durii (Insecta) interacts with Sorex (Mammalia).
In this insect-rich ecosystem, Bombus impatiens interacts with Solidago.
In this insect-rich ecosystem, Bombus pascuorum pollinates Trifolium repens.
In this insect-rich ecosystem, Opisocrostis interacts with FGS.
In this ecosystem, Tursiops truncatus (Mammalia) feeds on Actinopterygii.
In this insect-rich ecosystem, Buprestis fasciata parasitizes Pinaceae.
In this ecosystem, Sigmophora brevicornis (Insecta) interacts with Verbascum pulverulenti.
In this ecosystem, Rhynchium brunneum (Insecta) pollinates Premna serratifolia (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Stelis permaculata (Insecta) interacts with Grindelia squarrosa (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Augochlora pura (Insecta) visits the flowers of Aureolaria virginica (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Dreissena polymorpha (Bivalvia) interacts with Aythya affinis (Aves).
In this avian ecosystem, Falco peregrinus feeds on Calidris minutilla.
In this insect-rich ecosystem, Andrena scutellinitens interacts with Solidago.
In this terrestrial ecosystem, Elephas maximus feeds on Saccharum officinarum.
In this ecosystem, Avagina incola parasitizes Spatangus purpureus.
In this ecosystem, Sillago analis (Teleostei) feeds on Polychaeta (Polychaeta).
In this insect-rich ecosystem, Staphylinidae pollinates Brassica napus.
In this insect-rich ecosystem, Amara aenea preys on Charagochilus gyllenhallii.
In this ecosystem, Zercon (Arachnida) interacts with Phellinus igniarius (Agaricomycetes).
In this ecosystem, Eurybia macrophylla interacts with Megachile montivaga.
In this ecosystem, Cyclarhis gujanensis (Aves) feeds on Myrsine umbellata (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Grus grus (Aves) feeds on Betacoronavirus sp. (Pisoniviricetes).
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Platypalpus (Insecta) visits the flowers of Crataegus monogyna (Magnoliopsida). Platypalpus sp. (Insecta) pollinates Matricaria chamomilla (Magnoliopsida).
In this terrestrial ecosystem, Gorilla gorilla feeds on Anonidium mannii.
In this ecosystem, the food web includes: Stigmochelys pardalis (Testudines) feeds on Ficus scassellatii. Stigmochelys pardalis (Testudines) feeds on Uvariodendron kirkii (Magnoliopsida).
In this avian ecosystem, Heliangelus exortis pollinates Cipuropsis capituligera.
In this ecosystem, Amblyraja radiata feeds on Decapoda.
In this insect-rich ecosystem, Phyllopidea picta interacts with Artemisia californica.
In this ecosystem, Phalacrocorax auritus (Aves) feeds on Ictaluridae (Teleostei).
In this ecosystem, Hipoglossoides platessoides preys on Lysippe labiata.
In this ecosystem, Polycoccum marmoratum (Dothideomycetes) parasitizes Verrucaria (Eurotiomycetes).
In this terrestrial ecosystem, Taurotragus oryx preys on Setaria sphacelata.
In this ecosystem, Ardea alba (Aves) feeds on Natrix tessellata (Squamata).
In this ecosystem, Anas superciliosa (Aves) feeds on Tracheophyta.
In this ecosystem, Crotalus stephensi (Reptilia) feeds on Sauromalus ater (Squamata).
In this ecosystem, Lytechinus pictus preys on Rhodoptilum.
In this insect-rich ecosystem, Andrena braccata interacts with Solidago.
In this ecosystem, Turdus merula (Aves) feeds on Hedera maderensis (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Dielis (Insecta) visits the flowers of Borrichia frutescens (Magnoliopsida). Dielis plumipes (Insecta) visits the flowers of Chrysopsis godfreyi (Magnoliopsida).
In this avian ecosystem, Ramphastos vitellinus feeds on Psychotria nuda.
In this ecosystem, Merodon longicornis (Insecta) pollinates Sisymbrium orientale.
In this avian ecosystem, Patagioenas flavirostris feeds on Vitis biformis.
In this insect-rich ecosystem, Leucozona lucorum visits the flowers of Myosotis scorpioides.
In this ecosystem, Lophius vomerinus (Actinopterygii) feeds on Cephalopoda (Cephalopoda).
In this ecosystem, Macropsis asiatica feeds on Salix.
In this ecosystem, Cinara cupressi (Insecta) interacts with Cupressus macrocarpa (Pinopsida).
In this ecosystem, Gamasina (Arachnida) preys on Isotomidae (Entognatha).
In this aquatic ecosystem, Gadus morhua feeds on Animalia.
In this aquatic ecosystem, Merlangius merlangus feeds on Crangon allmanni.
In this ecosystem, Saltella sphondylii (Insecta) pollinates Bellis perennis (Magnoliopsida).
In this aquatic ecosystem, Gadus morhua feeds on Gadus morhua.
In this ecosystem, Bombus nevadensis (Insecta) interacts with Delphinium (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Avrainvillea nigricans (Ulvophyceae) interacts with W seaward reef flat with sandy substratum with hard bottom with coral heads and limestone rocks.
In this insect-rich ecosystem, Chaliognathus pensylvanicus interacts with Agastache.
In this ecosystem, Microterys fuscipennis interacts with Picea jezoensis.
In this ecosystem, Thylogale billardierii (Mammalia) interacts with Dasyurus maculatus (Mammalia).
In this avian ecosystem, Haliaeetus leucocephalus feeds on Aves.
In this insect-rich ecosystem, Empis chioptera pollinates Ranunculus repens.
In this ecosystem, Eupelmus vesicularis (Insecta) interacts with Salix repens.
In this insect-rich ecosystem, Spissistilus festina interacts with Cynodon dactylon.
In this ecosystem, Pityokteines ornatus (Insecta) interacts with Pinus poderosa.
In this terrestrial ecosystem, Eliomys quercinus feeds on Dryocopus martius.
In this ecosystem, Cynoscion nothus (Actinopterygii) feeds on Gnathostomata (Echinoidea).
In this ecosystem, Bombus bimaculatus (Insecta) interacts with Ribes (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Anthophora interacts with Malacothrix floccifera.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Empis scotica (Insecta) pollinates Carduus defloratus. Empis livida (Insecta) pollinates Convolvulus arvensis (Magnoliopsida). Empis livida (Insecta) pollinates Ranunculus repens. Empis compta (Insecta) interacts with Viburnum dentatum.
In this ecosystem, Zamenis situla feeds on Fringilla montifringilla.
In this insect-rich ecosystem, Diptera pollinates Fragaria x ananassa.
In this insect-rich ecosystem, Brachys aerosus parasitizes Carpinus caroliniana.
In this ecosystem, Sturnella neglecta (Aves) feeds on Stenopelmatus (Insecta).
In this ecosystem, Vanessa cardui (Hexapoda) feeds on Eriodictyon californicum.
In this ecosystem, Denticauda quadrangulata parasitizes Piaractus brachypomus.
In this ecosystem, Chaetopleura peruviana feeds on Torleyoceras.
In this ecosystem, Tasmacetus shepherdi (Mammalia) feeds on Gnathostomata.
In this ecosystem, Yucca treculeana interacts with hybrids.
In this ecosystem, Malacomys longipes (Mammalia) feeds on Xylopia gilbertii (Magnoliopsida).
In this plant community, the food web includes: Acer platanoides interacts with Sawadaea tulasnei. Acer pseudoplatanus interacts with Typhula phacorrhiza. Acer platanoides interacts with Rhytisma acerinum. Acer saccharinum (Magnoliopsida) interacts with Asclepias incarnata.
In this insect-rich ecosystem, Cinygmula feeds on Magnoliopsida.
In this insect-rich ecosystem, Sphecius speciosus interacts with Cicuta maculata.
In this insect-rich ecosystem, Steniolia interacts with Erigonium.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Melanaspis obscura (Insecta) interacts with Hicoria. Melanaspis smilacis (Hexapoda) interacts with Morella cerifera (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Sciaenops ocellatus feeds on Palaemon pugio.
In this insect-rich ecosystem, Tachinidae pollinates Gaultheria.
In this ecosystem, Sturnella neglecta (Aves) feeds on Hemiptera (Insecta).
In this ecosystem, Uropoda minima interacts with Carpinus betulus.
In this ecosystem, the food web includes: Microstomus feeds on Amphipoda. Microstomus feeds on Polychaeta.
In this insect-rich ecosystem, Euschistus conspersus interacts with Cirsium mohavense.
In this ecosystem, Proctophyllodes hylocichlae interacts with Aves.
In this terrestrial ecosystem, the food web includes: Leptonychotes weddellii (Mammalia) feeds on Acanthocephala. Leptonychotes weddellii (Mammalia) feeds on Notocrangon antarcticus (Malacostraca). Leptonychotes weddellii (Mammalia) preys on Platycephalus indicus (Actinopterygii). Leptonychotes weddellii (Mammalia) feeds on Trematomus newnesi.
In this ecosystem, Eukrohnia hamata preys on Chaetognatha.
In this aquatic ecosystem, Scomber japonicus feeds on Cnidaria.
In this ecosystem, Trisopterus minutus (Teleostei) feeds on Crustacea.
In this ecosystem, Blepharidopterus provancheri (Insecta) interacts with Platanus occidentalis.
In this ecosystem, Salmo trutta feeds on Hydora nitida.
In this ecosystem, Gadus morhua feeds on Caridea.
In this ecosystem, Androlaelaps fahrenholzi interacts with Peromyscus.
In this ecosystem, Barnardius zonarius barnardi (Aves) feeds on Trifolium.
In this ecosystem, Baeopogon indicator (Aves) feeds on Ficus lutea (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Adelges tsugae interacts with Tsuga canadensis.
In this insect-rich ecosystem, Episyrphus balteatus pollinates Potentilla lancinata.
In this ecosystem, Dysaphis tulipae (Insecta) interacts with Iris (Insecta).
In this ecosystem, Lasioglossum calceatum (Insecta) visits the flowers of Ranunculus acris (Magnoliopsida).
In this marine food web, the food web includes: Membras martinica (Teleostei) preys on Diaptomus (Maxillopoda). Membras martinica (Teleostei) feeds on Cyclopoida (Maxillopoda). Membras martinica (Teleostei) preys on Caprella penantis (Malacostraca).
In this ecosystem, animal77 pollinates plant183.
In this ecosystem, Acari parasitizes Microtus.
In this ecosystem, Pica nuttalli (Aves) feeds on Coleoptera (Insecta).
In this ecosystem, Merlangius merlangus (Actinopterygii) feeds on Corystes cassivelanus (Malacostraca).
In this insect-rich ecosystem, Eurytoma curculionum interacts with Eurytoma curculionum.
In this terrestrial ecosystem, Balaena mysticetus feeds on Crustacea.
In this marine food web, Krefftichthys anderssoni preys on Stephos longipes.
In this ecosystem, Odontophrynus (Amphibia) preys on Lycoteuthis lorigera (Cephalopoda).
In this insect-rich ecosystem, Hoplopleura arboricola parasitizes Tamias rufus.
In this ecosystem, Junonia lemonias feeds on Sieruela rutidosperma.
In this ecosystem, Gigantolaelaps mattagrossensis parasitizes Oryzomys palustris.
In this ecosystem, Delia florilega (Insecta) pollinates Heracleum sphondylium.
In this insect-rich ecosystem, Osmia pumila interacts with Sisyrinchium angustifolium.
In this ecosystem, Primula frigida (Magnoliopsida) interacts with Carex podocarpa (Magnoliopsida).
In this ecosystem, UCSC | RMIC | 158c01b0-798b-4a8c-b77a-d5964b91e4c0 | UCSCRMIC0947414 | 77870c83-aaa2-4c6b-b16a-d8af7875163b interacts with Adenostoma fasciculatum var. fasciculatum.
In this ecosystem, Bombus bimaculatus (Insecta) interacts with Penstemon digitalis (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Amegilla (Aframegilla) caelestina (Cockerell) (Insecta) visits the flowers of Plectranthus madagascariensis.
In this ecosystem, Allograpta obliqua (Insecta) interacts with Rosa carolina.
In this ecosystem, Alphavirus Mayaro parasitizes Alouatta palliata.
In this ecosystem, Fragaria ×ananassa (Magnoliopsida) interacts with Aphelenchoides ritzemabosi (Chromadorea).
In this insect-rich ecosystem, Anaticola crassicorne interacts with Aythya valisineria.
In this ecosystem, Merlangius merlangus feeds on Gymnoplea.
In this ecosystem, Otonycteris hemprichii (Mammalia) preys on Solifugae (Arachnida).
In this ecosystem, Dolichovespula arenaria (Insecta) visits the flowers of Solidago.
In this insect-rich ecosystem, Neurocolpus montanus interacts with Ceanothus pauciflorus.
In this ecosystem, Setophaga coronata (Aves) feeds on Eucalyptus globulus.
In this ecosystem, Amblyseius (Arachnida) preys on Bdella (Arachnida).
In this ecosystem, Gastrocopta procera (Gastropoda) interacts with Juniperus (Pinopsida).
In this insect-rich ecosystem, Bombus rufocinctus interacts with Penstemon confertus.
In this avian ecosystem, Mimus saturninus feeds on Mespilodaphne pulchella.
In this ecosystem, Balaena mysticetus (Mammalia) feeds on Crustacea.
In this ecosystem, Bombus sylvestris (Insecta) pollinates Pentaglottis sempervirens (Magnoliopsida).
In this plant community, the food web includes: Draba palanderiana (Magnoliopsida) interacts with Phlox sibirica (Magnoliopsida). Draba stenoloba (Magnoliopsida) interacts with Carex micropoda.
In this ecosystem, Andrena candidiformis (Insecta) interacts with Ceanothus parryi (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Treron calvus (Aves) feeds on Mimusops aedificatoria (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Aleurocanthus woglumi (Insecta) feeds on Vitis.
In this ecosystem, Encyclometra colubrimurorum parasitizes Naja atra.
In this ecosystem, Telescopus fallax (Squamata) feeds on Cinclus cinclus (Aves).
In this ecosystem, Apis (Insecta) visits the flowers of Escallonia exoniensis (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Siphonaptera (Insecta) parasitizes catalog number MSB:Mamm:352398.
In this avian ecosystem, Vireo gilvus feeds on Neuroptera.
In this ecosystem, Cercis canadensis interacts with Andrena forbesii.
In this ecosystem, Pissonotus brunneus interacts with Carex stricta.
In this insect-rich ecosystem, Shirozua jonasi feeds on Quercus.
In this ecosystem, Apion amaurum (Insecta) interacts with Critonia (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Ophiothrix angulata interacts with mangrove roots.
In this ecosystem, the food web includes: Evarcha (Arachnida) preys on Marpissa radiata. Evarcha arcuata (Arachnida) preys on Lepidoptera (Insecta). Evarcha arcuata (Arachnida) interacts with Orthotylus virescens (Insecta).
In this ecosystem, Pyrrhula pyrrhula (Aves) feeds on Lepidoptera (Insecta).
In this avian ecosystem, Otis tarda feeds on Microtus felteni.
In this insect-rich ecosystem, Ceratina visits the flowers of Crassocephalum vitellinum.
In this avian ecosystem, Phalacrocorax auritus feeds on Pimephales notatus.
In this ecosystem, the food web includes: Istiophorus platypterus feeds on Farranula. Istiophorus platypterus feeds on Evadne. Istiophorus platypterus feeds on Evadne. Istiophorus platypterus feeds on Evadne.
In this insect-rich ecosystem, Bombus bimaculatus interacts with Monarda fistulosa.
In this ecosystem, Cyanopica cooki (Aves) feeds on Dioscorea communis (Liliopsida).
In this ecosystem, Golovinomyces cynoglossi interacts with Symphytum officinale.
In this ecosystem, UCSC | RMIC | 158c01b0-798b-4a8c-b77a-d5964b91e4c0 | UCSCRMIC0946709 | 6c457712-a5c1-41c2-978c-1ad461dba9db interacts with Eriogonum nudum var. auriculatum.
In this insect-rich ecosystem, Chauliognathus pennsylvanicus interacts with Sagittaria latifolia.
In this ecosystem, Odaxothrissa mento (Teleostei) feeds on unidentified.
In this aquatic ecosystem, Lipophrys pholis feeds on Colpomenia peregrina.
In this ecosystem, Leptotrombidium gentryi parasitizes Muridae.
In this ecosystem, Gadus morhua (Actinopterygii) feeds on Atlantopandalus propinqvus (Malacostraca).
In this ecosystem, Paludicoccus distichlium (Insecta) interacts with Distichlis spicata.
In this ecosystem, Notopholia corrusca (Aves) feeds on Trema orientalis (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Bombus impatiens interacts with Nepeta.
In this ecosystem, Bombus prshewalskyi (Insecta) visits the flowers of Allium schoenoprasum.
In this ecosystem, Ileostylus micranthus (Magnoliopsida) parasitizes Chamaecytisus prolifera (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Hymenosoma feeds on detritus.
In this ecosystem, Coryphaenoides (Teleostei) feeds on Stomiidae (Teleostei).
In this insect-rich ecosystem, Hoplopleura nesoryzomydis interacts with Zygodontomys brevicauda.
In this ecosystem, Thricops villicrus (Insecta) pollinates Cymopterus lemmonii (Magnoliopsida).
In this avian ecosystem, Thlypopsis sordida feeds on Miconia budlejoides.
In this insect-rich ecosystem, Erythemis collocata interacts with unidentified.
In this ecosystem, Lytta magister (Insecta) interacts with Tracheophyta.
In this ecosystem, Bathylagus antarcticus (Actinopterygii) feeds on Calanoida (Maxillopoda).
In this ecosystem, the food web includes: Trogulus closanicus preys on Exomias trichopterus. Trogulus closanicus preys on Liocyrtusa minuta. Trogulus closanicus preys on Atheta cauda. Trogulus closanicus preys on Helophorus nubilus.
In this ecosystem, Geometridae (Insecta) interacts with Koa haole.
In this insect-rich ecosystem, Aglais io interacts with Symphytum officinale.
In this ecosystem, Trematomus eulepidotus (Teleostei) feeds on Crustacea.
In this ecosystem, Scolytodes (Insecta) interacts with cecropia closed leaf.
In this ecosystem, Calliopsis interacts with Salix interior.
In this avian ecosystem, Turdus feeds on Pittosporum undulatum.
In this ecosystem, Ostrinia nubilalis (Insecta) feeds on Triticum.
In this ecosystem, Merlangius merlangus (Actinopterygii) feeds on Parathemisto (Malacostraca).
In this insect-rich ecosystem, Melissodes bimaculatus interacts with Verbena stricta.
In this aquatic ecosystem, Caranx heberi feeds on Crustacea.
In this insect-rich ecosystem, Lygaeus interacts with Potentilla.
In this ecosystem, Bombus flavifrons (Insecta) interacts with Cirsium (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Vanellus spinosus (Aves) feeds on Bombina variegata (Amphibia).
In this ecosystem, Bombus ternarius (Insecta) visits the flowers of Kalmia polifolia.
In this ecosystem, Bombus impatiens (Insecta) interacts with Leucanthemum vulgare.
In this ecosystem, Ribes roezlii (Magnoliopsida) interacts with Galium hallii (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Spilotes pullatus preys on Aves.
In this plant community, the food web includes: Symphyotrichum oolentangiense (Magnoliopsida) interacts with Tachinidae (Insecta). Symphyotrichum oolentangiense (Magnoliopsida) interacts with no name. Symphyotrichum cordifolium (Magnoliopsida) interacts with Acer saccharum var. saccharum (Magnoliopsida). Symphyotrichum lateriflorum (Magnoliopsida) interacts with no name.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Macrosteles fascifrons (Insecta) interacts with Gossypium (Magnoliopsida). Macrosteles fieberi (Insecta) feeds on Poaceae. Macrosteles laevis feeds on Holcus.
In this ecosystem, Tachyphonus coronatus (Aves) feeds on Coussapoa microcarpa (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Gadus morhua (Actinopterygii) feeds on Unciola irrorata (Malacostraca).
In this ecosystem, Blepharidopterus provancheri (Insecta) interacts with Shepherdia canadensis (Magnoliopsida).
In this marine food web, Dicrolene introniger feeds on Calanoida.
In this ecosystem, Aphis fabae (Insecta) interacts with Rheum rhaponticum.
In this insect-rich ecosystem, Aphelinus albipodus interacts with Brassica oleracea.
In this ecosystem, Prorocentrum micans feeds on Toxarium undulatum.
In this ecosystem, Orthops scutellatus (Insecta) interacts with Pastinaca sativa.
In this ecosystem, Problema byssus (Insecta) interacts with Eupatorium.
In this aquatic ecosystem, Dorosoma cepedianum feeds on Meleagris gallopavo.
In this ecosystem, Anchoa mitchilli (Actinopterygii) feeds on Detritus.
In this insect-rich ecosystem, Heterotrissocladius feeds on Navicula gregaria.
In this avian ecosystem, Pteroglossus aracari feeds on Morus nigra.
In this avian ecosystem, Aegolius funereus interacts with Accipiter gentilis.
In this insect-rich ecosystem, Spodoptera exigua interacts with reared on bean media from a female unnoticed in wild cabbage looper culture.
In this ecosystem, Bombus impatiens (Insecta) interacts with Pycnanthemum verticilatum.
In this ecosystem, Heriades truncorum (Insecta) visits the flowers of Picris hieracioides.
In this ecosystem, Lygus ceanothi (Insecta) interacts with Ceanothus (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Eupatorium cannabinum interacts with Cylindrotrichum.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Atteva punctella (Insecta) interacts with Conocarpus (Magnoliopsida). Atteva punctella (Insecta) interacts with Conocarpus (Magnoliopsida). Atteva punctella (Insecta) visits the flowers of Eutrochium dubium (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Halictus ligatus feeds on Grindelia.
In this insect-rich ecosystem, Bombus lapidarius pollinates Trifolium pratense.
In this ecosystem, Clastoptera testacea (Insecta) interacts with Corylus americana.
In this ecosystem, Bat circovirus ZS/Yunnan-China/2009 interacts with and pinned specimen UMNH.ent.0092890 are from same collection event.
In this avian ecosystem, Callipepla gambelii feeds on Medicago sativa.
In this avian ecosystem, Corvus corone feeds on Discoglossus jeanneae.
In this insect-rich ecosystem, Sialis feeds on Prodiamesa.
In this ecosystem, Andrena lupinorum (Insecta) interacts with Lupinus argenteus.
In this insect-rich ecosystem, Apis mellifera visits the flowers of Lamium.
In this ecosystem, Rhynchocypris feeds on Triops.
In this avian ecosystem, Ciconia ciconia feeds on Darevskia saxicola.
In this ecosystem, Asclepias syriaca visits the flowers of Bombus ternarius.
In this ecosystem, Pterodectes interacts with Aves.
In this ecosystem, Fulmarus glacialis (Aves) feeds on Gnathostomata (Echinoidea).
In this ecosystem, the food web includes: Erythroculter feeds on Squaliobarbus. Erythroculter feeds on Kichulchoia. Erythroculter feeds on Apatania.
In this ecosystem, Pheidole fimbriata (Insecta) interacts with Nomamyrmex esenbeckii (Insecta).
In this marine food web, Coelorinchus marinii feeds on Gammaridea.
In this ecosystem, Pungtungia feeds on Luciola.
In this insect-rich ecosystem, Ceruraphis viburnicola interacts with Ceanothus cuneatus.
In this terrestrial ecosystem, Sciurus aestuans feeds on Casearia sylvestris.
In this insect-rich ecosystem, Muscidae pollinates Stellera chamaejasme.
In this ecosystem, Carex aquatilis var. dives (Magnoliopsida) interacts with Carex saxitilis and C. lenticularis.
In this ecosystem, Gymnosporangium sabinae interacts with Pyrus communis.
In this ecosystem, Calliopsis nebraskensis (Insecta) interacts with Verbena (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Genolinea ampladena parasitizes Acanthurus tennentii.
In this ecosystem, Protoperidinium pellucidum preys on Leptocylindrus danicus.
In this ecosystem, Elaenia pallatangae (Aves) feeds on Prunus ilicifolia occidentalis (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Syrphus torvus (Insecta) interacts with Ericameria nauseosa.
In this insect-rich ecosystem, Myodopsylla insignis interacts with Myotis lucifugus.
In this insect-rich ecosystem, Atteva punctella interacts with Conocarpus.
In this ecosystem, Proctophyllodes polyxenus (Arachnida) interacts with Aves (Aves).
In this ecosystem, Bombus impatiens (Insecta) interacts with Coneflower.
In this ecosystem, Schendyla nemorensis preys on Pelecopsis radicicola.
In this insect-rich ecosystem, Euglossa obrima interacts with Mormodes.
In this ecosystem, Betacoronavirus sp. (Pisoniviricetes) feeds on Saxicola rubetra (Aves).
In this ecosystem, Perdita similis (Insecta) interacts with Chrysothamnus (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Andrena thoracica pollinates Allium obliquum.
In this ecosystem, Vireo gilvus (Aves) feeds on Helicodiscus parallelus (Gastropoda).
In this ecosystem, Eristalis hirta (Insecta) interacts with flower of Ericameria ericoides.
In this ecosystem, Parapediasia teterrellus interacts with unidentified.
In this ecosystem, Septoria epilobii (Dothideomycetes) interacts with Epilobium tetragonum (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Trialeurodes vaporariorum interacts with Cucurbita.
In this ecosystem, Rubellomiris bispinosus (Insecta) interacts with Quercus (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Taenia multiceps (Cestoda) interacts with Canis latrans (Mammalia).
In this insect-rich ecosystem, Neolygus contaminatus interacts with Urtica thunbergiana thunbergiana.
In this ecosystem, Ctenocephalides felis (Insecta) parasitizes Felis catus (Mammalia).
In this ecosystem, Gadus macrocephalus feeds on Walleye pollock Gadus chalcogrammus.
In this ecosystem, Viola tricolor interacts with Paramyrothecium roridum.
In this ecosystem, Diplopsalopsis bomba (Dinophyceae) preys on Prorocentrum minimum (Dinophyceae).
In this insect-rich ecosystem, Protandrena abdominalis interacts with Monarda.
In this ecosystem, Panthera pardus (Mammalia) feeds on Hystrix indica (Mammalia).
In this ecosystem, Stylopoma spongites (Gymnolaemata) feeds on Amphorellopsis (Spirotrichea).
In this ecosystem, animal215 pollinates plant216.
In this insect-rich ecosystem, Melissodes coreopsis interacts with Solidago gigantea.
In this ecosystem, Bombus flavifrons (Insecta) visits the flowers of Chamerion angustifolium (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Dismodicus bifrons (Euchelicerata) preys on Stygnocoris rusticus (Insecta).
In this insect-rich ecosystem, Gonepteryx cleopatra interacts with Scabiosa.
In this ecosystem, Alpheus heterochaelis (Malacostraca) feeds on Naineris laevigata (Polychaeta).
In this insect-rich ecosystem, Tanaoctena dubia interacts with Coprosma robusta.
In this insect-rich ecosystem, Apis cerana pollinates Carduus crispus.
In this avian ecosystem, the food web includes: Icterus cayanensis (Aves) feeds on Morus alba (Magnoliopsida). Icterus pyrrhopterus (Aves) feeds on Rhaphiolepis bibas (Magnoliopsida). Icterus cucullatus (Aves) feeds on Sabal mexicana (Liliopsida). Icterus croconotus (Aves) feeds on Melicoccus lepidopetala (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Botanophila discreta pollinates Taraxacum officinale.
In this insect-rich ecosystem, Andrena microchlora pollinates Lomatium triternatum, L. ambiguum.
In this marine food web, the food web includes: Clarias batrachus (Teleostei) feeds on Gnathostomata (Echinoidea). Clarias gariepinus (Actinopterygii) feeds on unidentified.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Dicranota exclusa (Insecta) feeds on Epithemia (Bacillariophyceae). Dicranota (Insecta) preys on Dicranota (Insecta).
In this ecosystem, Nomada graenicheri (Insecta) visits the flowers of Ratibida columnifera.
In this ecosystem, Chlorophonia callophrys (Aves) feeds on Notopleura parasitica subsp. parasitica (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Clupea (Teleostei) feeds on Temora (Copepoda).
In this ecosystem, Atherinomorus vaigiensis (Teleostei) feeds on Tetraodontiformes (Actinopterygii).
In this ecosystem, Ixodes scapularis interacts with Canis.
In this ecosystem, Synalpheus spinifrons (Malacostraca) feeds on Amphimedon erina (Demospongiae).
In this ecosystem, Trouessartia appendiculata (Arachnida) interacts with Aves (Aves).
In this ecosystem, Lasioglossum (Insecta) interacts with Nectaring on Viburnum burkwoodii (burkwood viburnum - Hydrangeaceae).
In this terrestrial ecosystem, Phoca groenlandica feeds on Gnathostomata.
In this ecosystem, Mulloidichthys flavolineatus (Teleostei) feeds on Animalia.
In this ecosystem, Nematoda feeds on Furcellaria lumbricalis.
In this ecosystem, Pleuronectes platessa feeds on Mactridae.
In this avian ecosystem, the food web includes: Anous minutus (Aves) feeds on Aristeidae (Malacostraca). Anous minutus (Aves) feeds on Cephalopoda (Cephalopoda). Anous minutus (Aves) feeds on Animalia. Anous ceruleus (Aves) feeds on Animalia.
In this ecosystem, Phalacrocorax auritus (Aves) feeds on Lota lota (Teleostei).
In this avian ecosystem, Athene cunicularia feeds on Sorex haydeni.
In this marine food web, the food web includes: Menticirrhus saxatilis (Teleostei) feeds on Osteichthyes. Menticirrhus americanus (Teleostei) feeds on Gnathostomata (Echinoidea).
In this ecosystem, Bombus bimaculatus (Insecta) interacts with Obedient plant.
In this ecosystem, Elaenia flavogaster (Aves) feeds on Rudgea viburnoides (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Syrphidae (Insecta) pollinates Geum rossii (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Andrena nivalis pollinates Vaccinium corymbosum.
In this ecosystem, Penaeus merguiensis (Malacostraca) feeds on Animalia.
In this ecosystem, Bombus bifarius (Insecta) pollinates Heliomeris multiflora (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Lepidochelys kempii feeds on Matter.
In this insect-rich ecosystem, Halictus confusus pollinates Citrullus lanatus.
In this ecosystem, Oculina diffusa (Anthozoa) interacts with Ceiling Of Shipwreck, In Situ 35mm Color Slide.
In this terrestrial ecosystem, Vulpes vulpes feeds on Mammalia.
In this avian ecosystem, the food web includes: Sialia currucoides (Aves) feeds on Neuroptera (Insecta). Sialia sialis (Aves) feeds on Chauliognathus (Insecta). Sialia mexicana (Aves) interacts with Tamias townsendii (Mammalia). Sialia sialis (Aves) feeds on Geotrupes blackburnii (Insecta).
In this ecosystem, Artibeus lituratus (Mammalia) feeds on Solanum (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Apis cerana pollinates Rubus croceacanthus.
In this ecosystem, Rhinolophus bat coronavirus HKU2 interacts with Pinus ponderosa var. scopulorum.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Pedicinus obtusus (Insecta) parasitizes Macaca nemestrina (Mammalia). Pedicinus hamadryas (Insecta) parasitizes Cercopithecidae (Mammalia).
In this insect-rich ecosystem, Siphonaptera parasitizes Peromyscus truei.
In this ecosystem, the food web includes: Lonchoglossa caudifer pollinates Inga. Lonchoglossa caudifer pollinates Inga.
In this ecosystem, Lanius ludovicianus (Aves) feeds on Carabidae (Insecta).
In this insect-rich ecosystem, Bombus impatiens visits the flowers of Rubus odoratus.
In this ecosystem, Champsocephalus gunnari (Teleostei) preys on Actinopterygii (Actinopterygii).
In this ecosystem, Athalia cordata feeds on Ajuga reptans.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Euodynerus foraminatus (Insecta) feeds on Eupatorium. Euodynerus foraminatus (Insecta) interacts with Cornaceae. Euodynerus foraminatus (Insecta) interacts with Apocynaceae. Euodynerus annulatus (Insecta) interacts with Eriogonum.
In this ecosystem, Phalacrocorax auritus (Aves) feeds on Lebbeus groenlandicus (Malacostraca).
In this avian ecosystem, Ardeola ralloides feeds on Triturus carnifex.
In this ecosystem, the food web includes: Ornithonyssus sylviarum (Arachnida) interacts with Aves (Aves). Ornithonyssus sylviarum parasitizes Marmota monax.
In this plant community, Euthamia graminifolia interacts with Entypus.
In this insect-rich ecosystem, Andrena cerasifolii pollinates Plagiobothrys nothofulvus.
In this ecosystem, Antarctinoe spicoides (Polychaeta) preys on Eusirus antarcticus (Malacostraca).
In this ecosystem, Euphyes (Insecta) visits the flowers of Liatris pycnostachya.
In this ecosystem, Sabanejewia larvata (Teleostei) feeds on unidentified.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Diabrotica undecimpunctata feeds on Eschscholzia californica. Diabrotica undecimpunctata visits the flowers of Solidago. Diabrotica undecimpunctata (Insecta) interacts with no name. Diabrotica undecimpunctata (Insecta) interacts with Chrysomelidae (Insecta).
In this ecosystem, Phytomia zonata (Insecta) pollinates Fagopyrum esculentum.
In this insect-rich ecosystem, Maoridiamesa feeds on Navicula avenacea.
In this ecosystem, Macvicaria pennelli parasitizes Parachaenichthys georgianus.
In this ecosystem, Bombus rufocinctus (Insecta) interacts with Veronicastrum virginicum (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Apis mellifera (Insecta) pollinates Heracleum maximum (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Helochara communis (Insecta) interacts with Cirsium scariosum var. congdonii (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Mercetaspis halli (Insecta) interacts with Prunus davidiana (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Ceriporia viridans (Agaricomycetes) interacts with Agaricales (Agaricomycetes).
In this aquatic ecosystem, Canthigaster rostrata feeds on Stephanocoenia intersepta.
In this insect-rich ecosystem, Bombus flavifrons interacts with Delphinium barbeyi.
In this avian ecosystem, Melanospiza bicolor feeds on Palicourea guianensis.
In this insect-rich ecosystem, Melissodes denticulatus interacts with Cirsium.
In this ecosystem, Actias ningpoana (Insecta) feeds on Alnus formosana.
In this ecosystem, Chloris chloris (Aves) feeds on Tracheophyta.
In this insect-rich ecosystem, Orius tristicolor interacts with Gossypium.
In this ecosystem, animal48 pollinates plant293.
In this ecosystem, Tetrabothrius fraterculus parasitizes Cerorhinca.
In this ecosystem, Neurocolpus arizonae (Insecta) interacts with Prosopis (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Galeorhinus galeus (Elasmobranchii) feeds on Paguridae (Malacostraca).
In this plant community, the food web includes: Parthenium integrifolium (Magnoliopsida) interacts with Cylindromyia euchenor (Insecta). Parthenium integrifolium interacts with Typocerus sinuatus.
In this insect-rich ecosystem, Exomalopsis dimidiata interacts with Ningaui yvonnae.
In this ecosystem, Acanthobothrium gracile parasitizes Urolophus halleri.
In this ecosystem, Parus major (Aves) feeds on Rhamnus alaternus (Magnoliopsida).
In this terrestrial ecosystem, Herpestes ichneumon feeds on Allactaga williamsi.
In this ecosystem, Tetraneura ulmi (Insecta) interacts with Anthocoris (Insecta).
In this ecosystem, Diphyllobothrium (Cestoda) parasitizes Neanura (Entognatha).
In this ecosystem, Gadus morhua (Actinopterygii) feeds on Polychaeta (Polychaeta).
In this insect-rich ecosystem, Asaphidion pallipes preys on Argenna subnigra.
In this ecosystem, Diplodonta nucleiformis feeds on Helicotheca tamesis.
In this ecosystem, Rubus flagellaris (Magnoliopsida) interacts with no name.
In this ecosystem, Anotogaster (Insecta) feeds on Sialis (Insecta).
In this ecosystem, Platichthys flesus feeds on Mysidae.
In this ecosystem, Eudyptes schlegeli (Aves) feeds on Cephalopoda (Cephalopoda).
In this aquatic ecosystem, Abudefduf saxatilis feeds on Lyngbya.
In this insect-rich ecosystem, Perdita interacts with Dieteria canescens.
In this ecosystem, Pseudombrophila interacts with Populus.
In this marine food web, Hippoglossina oblonga feeds on Decapodiformes.
In this terrestrial ecosystem, Pteropus seychellensis feeds on Terminalia catappa.
In this marine food web, the food web includes: Girella elevata (Teleostei) feeds on Sargassum (Phaeophyceae). Girella laevifrons (Teleostei) feeds on Gastropoda (Gastropoda). Girella nigricans feeds on Chlorophyta.
In this ecosystem, Miridae (Insecta) interacts with Dubautia laxa (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Oxyethira (Insecta) feeds on Navicula menisculus (Bacillariophyceae). Oxyethira (Insecta) feeds on Synedra dissipata var. dissipata (Bacillariophyceae). Oxyethira albiceps (Insecta) feeds on Cyclotella (Bacillariophyceae). Oxyethira (Insecta) feeds on Nitzschia sociabilis (Bacillariophyceae).
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Protoxaea gloriosa (Insecta) interacts with Melilotus officinalis (Magnoliopsida). Protoxaea gloriosa (Insecta) interacts with Melilotus officinalis (Magnoliopsida). Protoxaea gloriosa (Insecta) interacts with Melilotus officinalis (Magnoliopsida). Protoxaea gloriosa (Insecta) interacts with Melilotus officinalis (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Bambusaspis bambusae interacts with Bambusa.
In this ecosystem, Polypedilum convictum (Insecta) feeds on Cocconeis disculus (Bacillariophyceae).
In this ecosystem, Bispora betulina feeds on Ilex aquifolium.
In this ecosystem, Andrena gardineri (Insecta) interacts with Packera anonyma (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Drepanulatrix monicaria (Insecta) interacts with Salix (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Felis chaus (Mammalia) feeds on Blanus strauchi (Squamata).
In this ecosystem, Solidago sempervirens (Magnoliopsida) interacts with Bombus impatiens (Insecta).
In this ecosystem, Dinychus interacts with Sus scrofa.
In this insect-rich ecosystem, Pegoplata aestiva visits the flowers of Senecio.
In this avian ecosystem, Corvus corax feeds on Bufotes boulengeri.
In this ecosystem, Phytocoris sagax (Insecta) interacts with Abies concolor (Pinopsida).
In this ecosystem, Atlides halesus visits the flowers of Condea emoryi.
In this insect-rich ecosystem, Andrena helianthiformis interacts with Gaillardia.
In this ecosystem, Martes martes (Mammalia) feeds on Asio (Aves).
In this plant community, Trifolium repens interacts with Bombus impatiens.
In this insect-rich ecosystem, Parantonae hispida interacts with Malva verticillata.
In this ecosystem, Rutilus rutilus (Teleostei) feeds on unidentified.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Stenus (Insecta) preys on Thomisidae (Euchelicerata). BOLD:ACA6652 (Insecta) interacts with Typha.
In this ecosystem, Anthidium palmarum (Insecta) interacts with Phacelia (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Kricogonia lyside (Insecta) visits the flowers of Tetraneuris scaposa (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Pieris rapae (Insecta) interacts with Trifolium pratense.
In this insect-rich ecosystem, Xylosandrus compactus interacts with bottle trap.
In this ecosystem, Nomia (Insecta) pollinates Rhynchosia totta var. totta (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Bombus terrestris (Insecta) visits the flowers of Ericaceae (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Proterothrix interacts with Aves.
In this ecosystem, Tangara schrankii (Aves) feeds on Miconia poeppigii (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Osmia longula pollinates Trifolium repens.
In this ecosystem, Mesovelia (Insecta) feeds on Nepa (Insecta).
In this insect-rich ecosystem, Megarthroglossus divisus interacts with Neotoma albigula.
In this plant community, Cornus alternifolia interacts with Cornus alternifolia.
In this ecosystem, Lasioglossum malachurum (Insecta) pollinates Heliotropium europaeum (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Bombus melanopygus feeds on Echium.
In this ecosystem, Anthidium mormonum (Insecta) interacts with Lota.
In this ecosystem, Heterocordylus tibialis (Insecta) feeds on Gonioctena olivacea (Insecta).
In this ecosystem, Scolia dubia dubia (Insecta) feeds on Verbesina virginica (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Hippoglossus stenolepis (Actinopterygii) feeds on Agonidae.
In this terrestrial ecosystem, the food web includes: Meles meles (Mammalia) feeds on Tetraogallus caucasicus (Aves). Meles meles (Mammalia) interacts with Mesocestoides (Cestoda). Meles meles (Mammalia) feeds on Emberiza hortulana (Aves). Meles meles (Mammalia) feeds on Macroprotodon cucullatus (Squamata).
In this ecosystem, Bombus impatiens (Insecta) feeds on Solidago canadensis.
In this ecosystem, Aythya americana (Aves) feeds on Acteon.
In this terrestrial ecosystem, the food web includes: Hemiechinus auritus (Mammalia) feeds on Podarcis pityusensis (Squamata). Hemiechinus auritus (Mammalia) feeds on Anthus spinoletta (Aves). Hemiechinus auritus (Mammalia) feeds on Suncus etruscus (Mammalia).
In this ecosystem, Merlangius merlangus feeds on Crangonidae.
In this ecosystem, Atteva punctella (Insecta) interacts with Conocarpus (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Platycheirus (Insecta) interacts with flower of Arctostaphylos silvicola.
In this ecosystem, the food web includes: Triturus marmoratus (Amphibia) feeds on Salamandrina terdigitata (Amphibia). Triturus pygmaeus (Amphibia) feeds on Pelophylax ridibundus (Amphibia).
In this ecosystem, PLATNOSOMUM FASTOSUM parasitizes Mus musculus.
In this ecosystem, Archilestes californicus (Insecta) interacts with unidentified.
In this ecosystem, Orius tristicolor (Insecta) interacts with Gossypium (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Megachilidae interacts with ? pusillus.
In this insect-rich ecosystem, Anthidium florentinum visits the flowers of Lythrum salicaria.
In this ecosystem, Bonasa (Aves) feeds on Chilopoda (Chilopoda).
In this ecosystem, Colletes (Insecta) interacts with Solanum.
In this marine food web, Krefftichthys anderssoni preys on Rhincalanus gigas.
In this terrestrial ecosystem, Macaca fascicularis feeds on Xylopia magna.
In this ecosystem, Cladosporium iridis (Dothideomycetes) interacts with Balamcanda chinensis (L.) DC..
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Hoplopleura similis (Insecta) parasitizes Oligoryzomys vegetus (Mammalia). Hoplopleura nesoryzomydis (Insecta) interacts with Zygodontomys brevicauda (Mammalia). Hoplopleura intermedia (Insecta) parasitizes Mastomys natalensis (Mammalia). Hoplopleura minuta (Insecta) parasitizes Akodon cursor (Mammalia).
In this ecosystem, Lophiostoma semiliberum (Dothideomycetes) feeds on Centaurea (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Epinecrophylla fulviventris (Aves) feeds on Araneae (Euchelicerata).
In this ecosystem, Lesteva sicula preys on Hebrus ruficeps.
In this ecosystem, Policana (Insecta) visits the flowers of Schinus patagonicus.
In this ecosystem, the food web includes: Hannemania parasitizes Dryophytes arenicolor. Hannemania parasitizes Lithobates pipiens. Hannemania parasitizes Lithobates pipiens. Hannemania parasitizes Hylidae.
In this ecosystem, Ameroseius longitrichus interacts with Picea abies.
In this ecosystem, Z1aii: copepods (small, < 0.025mg C) feeds on Silurus glanis.
In this ecosystem, Isodontia elegans (Insecta) feeds on Eriogonum fasciculatum.
In this insect-rich ecosystem, Bombus ternarius visits the flowers of Lonicera nigra.
In this avian ecosystem, Falco rusticolus feeds on Lepus europaeus.
In this marine food web, Krefftichthys anderssoni preys on unidentified.
In this ecosystem, Gadus morhua feeds on Agonus.
In this avian ecosystem, Strix aluco feeds on Iberolacerta aurelioi.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Pontia protodice interacts with Rudbeckia hirta. Pontia beckerii (Insecta) interacts with Justicia californica. Pontia protodice (Insecta) pollinates Trifolium reflexum. Pontia beckerii (Insecta) interacts with Pieris rapae (Hexapoda).
In this ecosystem, Alebra aurea (Insecta) interacts with Quercus alba.
In this ecosystem, Anoplocephalidae (Cestoda) parasitizes Alticola (Mammalia).
In this avian ecosystem, Lophoceros alboterminatus feeds on Solanum mauritianum.
In this ecosystem, Tersilochinae (Insecta) visits the flowers of Aurinia saxatilis.
In this ecosystem, Farfantepenaeus duorarum (Malacostraca) feeds on Cypraecassis testiculus (Gastropoda).
In this insect-rich ecosystem, Bombus soroeensis interacts with Monarda fistulosa.
In this ecosystem, Stercorarius skua (Aves) feeds on Charadrius asiaticus (Aves).
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Chrysophana placida (Insecta) parasitizes Pinus ponderosa (Pinopsida). Chrysophana placida (Insecta) parasitizes Pinus contorta (Pinopsida).
In this avian ecosystem, Emberiza schoeniclus preys on Phlaeothripidae.
In this ecosystem, Placenticeras spillimani interacts with same original lot: IP.027806.
In this ecosystem, Apidae (Insecta) interacts with Acmispon wrightii.
In this aquatic ecosystem, Hippoglossus stenolepis feeds on Cottidae.
In this ecosystem, Osmia nemoris (Insecta) interacts with Trifolium constantinopolitanum (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Linognathus ourebiae (Insecta) parasitizes Ourebia ourebi (Mammalia).
In this insect-rich ecosystem, Curculionidae interacts with wild mustard.
In this ecosystem, Discodoris evelinae feeds on Chorizopora brongniartii.
In this ecosystem, Andrena erigeniae (Insecta) interacts with Malus (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Decodon puellaris (Teleostei) feeds on Stomatopoda (Malacostraca).
In this ecosystem, Parancistrocerus pedestris (Insecta) pollinates Pycnanthemum tenuifolium.
In this ecosystem, Episyrphus_balteatus_ pollinates Helianthus annuus.
In this ecosystem, Tyrannus melancholicus (Aves) feeds on Diospyros lasiocalyx (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Lepidosaphes ulmi interacts with Salix.
In this aquatic ecosystem, Gadus morhua feeds on Nereididae.
In this insect-rich ecosystem, Myathropa florea pollinates Heracleum sphondylium.
In this ecosystem, Perdita phymatae (Insecta) interacts with Gutierrezia sarothrae.
In this insect-rich ecosystem, Speyeria aglaja visits the flowers of Trifolium.
In this ecosystem, Opechona pyriformis parasitizes Trianectes bucephalus.
In this insect-rich ecosystem, Bombus bimaculatus interacts with Trifolium repens.
In this ecosystem, Betacoronavirus sp. feeds on Hirundo rustica.
In this ecosystem, Papilio glaucus visits the flowers of Zinnia.
In this ecosystem, Lacerta trilineata (Squamata) feeds on Lassa mammarenavirus.
In this ecosystem, Batracomorphus allionii feeds on Phyllostachys sulphurea.
In this ecosystem, Pleospora herbarum (Dothideomycetes) interacts with Reichardia dichotoma.
In this insect-rich ecosystem, Bruchus pisorum feeds on Vicia faba.
In this ecosystem, Halictus ligatus (Insecta) interacts with Helianthus petiolaris.
In this insect-rich ecosystem, Andrena cineraria visits the flowers of Potentilla erecta.
In this ecosystem, the food web includes: Dipetalonema (Chromadorea) parasitizes Leontocebus fuscicollis (Mammalia). Dipetalonema (Chromadorea) parasitizes Cercopithecidae (Mammalia). Dipetalonema (Chromadorea) parasitizes Saguinus (Mammalia). Dipetalonema (Chromadorea) parasitizes Leontocebus nigricollis (Mammalia).
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Gyascutus planicosta cribriceps (Insecta) interacts with Tamarix ramosissima (Magnoliopsida). Gyascutus planicosta cribriceps (Insecta) interacts with Tamarix ramosissima (Magnoliopsida). Gyascutus planicosta cribriceps (Insecta) interacts with Tamarix ramosissima (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Baeolophus inornatus (Aves) feeds on Hymenoptera (Insecta).
In this insect-rich ecosystem, Bombus griseocollis visits the flowers of Asclepias longifolia.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Algarobius prosopis (Insecta) interacts with Prosopis juliflora (Magnoliopsida). Algarobius prosopis (Insecta) interacts with Prosopis juliflora (Magnoliopsida). Algarobius prosopis (Insecta) interacts with Prosopis juliflora (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Halictus ligatus (Insecta) interacts with Eupatoriadelphus fistulosus.
In this avian ecosystem, Cynanthus latirostris visits the flowers of Salvia melissodora.
In this ecosystem, Chlorestes cyanus (Aves) pollinates Jacaranda puberula (Magnoliopsida).
In this marine food web, Hippoglossoides elassodon feeds on Tanner crab Chionoecetes bairdi.
In this ecosystem, Ophiderma salamandra (Insecta) interacts with Quercus velutina.
In this insect-rich ecosystem, Syrrhaptoecus tibetanus interacts with Mammalia.
In this insect-rich ecosystem, Epicauta apache interacts with blooming alfalfa.
In this ecosystem, Omphalapion hookerorum feeds on Matricaria.
In this ecosystem, Merlangius merlangus feeds on Mollusca.
In this ecosystem, PlnkF1b: shad preys on Z2c: other macro-zooplankton.
In this ecosystem, Murraytrema robustum (Monogenea) parasitizes Acanthopagrus australis (Actinopterygii).
In this ecosystem, Oxyrhachis gubernaculata feeds on Senegalia caffra.
In this ecosystem, Chionaspis ortholobis (Insecta) interacts with Ceanothus (Magnoliopsida).
In this ecosystem, the food web includes: Russula raoultii (Agaricomycetes) interacts with Betula. Russula subtilis (Agaricomycetes) interacts with White Pine.
In this plant community, Datisca glomerata interacts with Salix exigua.
In this avian ecosystem, Mycteria leucocephala interacts with Panthera tigris.
In this terrestrial ecosystem, Eliomys quercinus feeds on Phylloscopus trochilus.
In this ecosystem, Macrochelidae (Arachnida) interacts with Nicrophorus (Nicrophorus) (Insecta).
In this insect-rich ecosystem, Perdita semicaerulea interacts with Larrea tridentata.
In this ecosystem, Hemorrhois nummifer (Squamata) feeds on Mesocricetus raddei (Mammalia).
In this terrestrial ecosystem, Mirounga leonina preys on Martialia hyadesi.
In this avian ecosystem, Elanus caeruleus feeds on Sylvia melanothorax.
In this ecosystem, Mytilus feeds on Bdelloidea.
In this ecosystem, Osmia proxima (Insecta) visits the flowers of Penstemon gracilis.
In this ecosystem, Sceloporus cowlesi (Squamata) preys on Agroecotettix modestus (Insecta).
In this ecosystem, Bombus flavifrons (Insecta) interacts with Salix.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Trox variolatus (Insecta) interacts with Canis latrans (Mammalia). Trox variolatus (Insecta) interacts with Mephitis mephitis (Mammalia).
In this avian ecosystem, Puffinus nativitatis feeds on Cephalopoda.
In this ecosystem, Hoplitis pilosifrons (Insecta) interacts with Dalea purpurea.
In this insect-rich ecosystem, Oecophylla smaragdina feeds on Trichosanthes pentaphylla.
In this insect-rich ecosystem, Chilocorus stigma interacts with white pine.
In this ecosystem, Austromenopon haematopi (Insecta) interacts with Spermophilus (Mammalia).
In this ecosystem, Potentilla argentea (Magnoliopsida) interacts with Pieris rapae (Insecta).
In this ecosystem, Vanessa cardui (Insecta) interacts with damaged seedling cotton.
In this avian ecosystem, Treron capellei feeds on Ficus crassiramea.
In this ecosystem, Dieunomia nevadensis (Insecta) interacts with Tamarix (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Bombus lapidarius visits the flowers of Medicago lupulina.
In this ecosystem, Zamenis scalaris (Squamata) feeds on Emberiza leucocephalos (Aves).
In this ecosystem, Tangara desmaresti (Aves) feeds on Ficus luschnathiana.
In this terrestrial ecosystem, Mustela vison feeds on Reptilia.
In this ecosystem, Platycheirus discimanus (Insecta) visits the flowers of Malus sylvestris (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Apidae (Insecta) interacts with Poliomintha incana (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Oncometopia orbona feeds on Camellia japonica.
In this marine food web, Ammodytes feeds on Temora.
In this ecosystem, Phytoptidae interacts with Pinus rigida.
In this avian ecosystem, Melanerpes flavifrons feeds on Psidium cattleianum.
In this ecosystem, Mesostephanus appendiculatoides parasitizes Ariopsis assimilis.
In this ecosystem, Bombus_impatiens pollinates Vaccinium corymbosum.
In this ecosystem, Ochlodes sylvanoides visits the flowers of Cota.
In this insect-rich ecosystem, Scolytodes interacts with cecropia closed leaf.
In this ecosystem, Agapostemon obliquus (Insecta) interacts with Brassica (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Bombus huntii (Insecta) interacts with Cleomella serrulata (Magnoliopsida).
In this marine food web, Echiichthys feeds on Ammodytes.
In this terrestrial ecosystem, Helarctos malayanus feeds on Magnoliopsida.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Othius (Insecta) preys on predacious nematodes. Othius (Insecta) preys on Veigaia nemorensis (Arachnida). Othius subuliformis (Insecta) preys on Athous (Insecta). Othius (Insecta) preys on Pergamasus (Arachnida).
In this ecosystem, Tricimba (Insecta) interacts with Eryngium cuneifolium.
In this terrestrial ecosystem, Sciurus variegatoides feeds on Spondias mombin.
In this ecosystem, Calocedrus decurrens interacts with Calocedrus decurrens.
In this insect-rich ecosystem, Atheta preys on Athous subfuscus.
In this ecosystem, Falcipennis canadensis (Aves) feeds on Acronicta (Insecta).
In this ecosystem, Muscoidea (Insecta) pollinates Vaccinium corymbosum (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Nomada (Nomada) sp. 3 pollinates Thymus.
In this avian ecosystem, Cacicus cela feeds on Clusia nigrolineata.
In this ecosystem, Mephitinae (Mammalia) feeds on Zapus princeps (Mammalia).
In this ecosystem, Lithobius (Myriapoda) preys on Trachytes (Arachnida).
In this insect-rich ecosystem, Platysoma deplanatum preys on Pinus sylvestris.
In this ecosystem, Calypte anna (Aves) feeds on Aesculus × carnea (Dicotyledones).
In this ecosystem, Clupea harengus (Actinopterygii) feeds on Crustacea.
In this ecosystem, Sprattus sprattus (Teleostei) feeds on Gymnoplea (Maxillopoda).
In this ecosystem, Agonus feeds on Lamprops.
In this insect-rich ecosystem, Habrocerus capillaricornis preys on Geholaspis mandibularis.
In this insect-rich ecosystem, Aphis craccivora interacts with Wisteria floribunda.
In this ecosystem, Heracleum maximum (Magnoliopsida) interacts with Anthomyiidae (Insecta).
In this ecosystem, Echinococcus multilocularis parasitizes Vulpes.
In this insect-rich ecosystem, Brooksetta shoshonea interacts with Artemisia tridentata.
In this insect-rich ecosystem, Rhynchalastor oculeus interacts with Taenidia integerrima.
In this ecosystem, Eutypella scoparia feeds on Ulmus.
In this ecosystem, Macropsis vicina feeds on Populus alba.
In this insect-rich ecosystem, Episyrphus balteatus visits the flowers of Centaurea scabiosa.
In this ecosystem, Melissodes bimaculatus (Insecta) visits the flowers of Centaurea.
In this ecosystem, Ciconia ciconia (Aves) feeds on Cricetus cricetus (Mammalia).
In this insect-rich ecosystem, Ctenophthalmus pseudagyrtes interacts with Blarina brevicauda.
In this ecosystem, Leucochloris albicollis (Aves) pollinates Erythrina speciosa.
In this ecosystem, PiscMM2: large pinnipeds preys on PiscF1a: coho.
In this insect-rich ecosystem, Andrena vicina interacts with Trifolium repens.
In this ecosystem, Tityra inquisitor (Aves) feeds on Myrcia splendens (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Anomis flava (Insecta) feeds on Solanum lycopersicum.
In this plant community, the food web includes: Cornus racemosa interacts with Sphecidae. Cornus alternifolia (Magnoliopsida) interacts with Cornus alternifolia (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Lasioglossum interacts with Tamarix.
In this avian ecosystem, Spindalis portoricensis feeds on Cordia laevigata.
In this ecosystem, Vuilleminia comedens (Agaricomycetes) feeds on Corylus (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Merlangius merlangus (Actinopterygii) feeds on Amphipoda (Malacostraca).
In this ecosystem, Raja (Elasmobranchii) feeds on Nephrops norvegicus (Malacostraca).
In this ecosystem, Rorippa teres interacts with no name.
In this ecosystem, Platynota idaeusalis (Insecta) feeds on Vaccinium (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Hylaeus wootoni (Insecta) interacts with Penstemon eatonii (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Monadenia fidelis (Gastropoda) interacts with Tracheophyta.
In this avian ecosystem, the food web includes: Empidonax virescens (Aves) feeds on Hypena scabra (Insecta). Empidonax virescens (Aves) feeds on Leucauge venusta (Euchelicerata). Empidonax alnorum (Aves) feeds on Hemiptera (Insecta). Empidonax virescens (Aves) feeds on Opuntia stricta (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Lithobius mutabilis preys on Geholaspis mandibularis.
In this insect-rich ecosystem, Phenacoccus solani interacts with Ambrosia.
In this plant community, Solidago altissima interacts with Microrhopala.
In this ecosystem, Dichrooscytus longirostris (Insecta) interacts with Juniperus (Pinopsida).
In this ecosystem, the food web includes: Polycoccum marmoratum (Dothideomycetes) parasitizes Verrucaria (Eurotiomycetes). Polycoccum microstictum (Dothideomycetes) interacts with Polycoccum microstictum (Dothideomycetes).
In this avian ecosystem, Falco rusticolus feeds on Plectrophenax.
In this insect-rich ecosystem, Megachile pugnata visits the flowers of Gaillardia aristata.
In this ecosystem, the food web includes: Zacco feeds on Neocaridina. Zacco feeds on Periophthalmus. Zacco feeds on Agriotypus.
In this ecosystem, Oligacanthorhynchidae interacts with Canis latrans.
In this insect-rich ecosystem, Pseudopanurgus illinoiensis interacts with Erigeron.
In this ecosystem, Plebia sp. 2 pollinates Coffea arabica/robusta.
In this ecosystem, Martialia hyadesi (Cephalopoda) preys on Limacina (Gastropoda).
In this ecosystem, Cynopterus brachyotis (Mammalia) interacts with Planchonella malaccensis (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Eristalis tenax visits the flowers of Poales.
In this ecosystem, Micranthes foliolosa (Magnoliopsida) interacts with Micranthes foliolosa (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Hylaeus affinis interacts with White prairie clover.
In this ecosystem, the food web includes: Pyrrharctia isabella (Hexapoda) feeds on Symphyotrichum. Pyrrharctia isabella (Hexapoda) interacts with Melilotus albus.
In this insect-rich ecosystem, Cuterebra parasitizes Canis lupus familiaris.
In this avian ecosystem, Myiarchus swainsoni feeds on Didymopanax angustissimus.
In this ecosystem, Ara severus (Aves) feeds on Malmea dielsiana.
In this ecosystem, Turbinoptes strandtmanni (Arachnida) interacts with Larus delawarensis (Aves).
In this ecosystem, Zamenis scalaris (Squamata) feeds on Sylvia mystacea (Aves).
In this avian ecosystem, Haliaeetus leucocephalus feeds on Pylodictis olivaris.
In this ecosystem, the food web includes: Polyarthra vulgaris feeds on Trachelomonas. Polyarthra euryptera interacts with Semotilus atromaculatus.
In this ecosystem, Bombus pensylvanicus (Insecta) interacts with Vitex agnus-castus (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Pseudognaphalium obtusifolium (Magnoliopsida) interacts with Halictus ligatus (Insecta).
In this avian ecosystem, Centropus monachus feeds on Casearia battiscombei.
In this ecosystem, Bembix (Insecta) interacts with Prosopis velutina.
In this ecosystem, Bubo virginianus (Aves) feeds on Sorex (Mammalia).
In this ecosystem, Podospora pauciseta interacts with Podospora pauciseta.
In this ecosystem, Anser canagicus (Aves) feeds on Arthropoda.
In this ecosystem, Agelenidae preys on Athous vittatus.
In this ecosystem, Papilio thoas (Insecta) pollinates Citrus limon (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Pestalotiopsis monochaetioides interacts with Chamaecyparis.
In this ecosystem, Androlaelaps fahrenholzi (Arachnida) interacts with Peromyscus (Mammalia).
In this ecosystem, Oxyspirura pusillae (Chromadorea) interacts with host.
In this ecosystem, Glarisia melanocephala interacts with Proboscidea.
In this insect-rich ecosystem, Polymerus basalis interacts with Helenium amarum.
In this plant community, Packera cymbalaria interacts with Anthoxanthum monticola.
In this ecosystem, Bombus hortorum (Insecta) pollinates Malus domestica (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Micropogonias undulatus feeds on Mulinia lateralis.
In this ecosystem, Palaemon serratus preys on Stenothoidae.
In this ecosystem, Anthocharis cardamines (Insecta) visits the flowers of Geranium sylvaticum (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Gymnocranius grandoculis (Actinopterygii) feeds on Scleractinia (Anthozoa).
In this ecosystem, Halobaena caerulea (Aves) feeds on Teuthida (Cephalopoda).
In this ecosystem, Erysiphe echinopis (Leotiomycetes) interacts with Erysiphe echinopis (Leotiomycetes).
In this insect-rich ecosystem, Amegilla (Aframegilla) caelestina (Cockerell) visits the flowers of Plectranthus madagascariensis.
In this ecosystem, Habropoda cineraria (Insecta) pollinates Lupinus sulphureus.
In this ecosystem, Polyaspis (Arachnida) interacts with Atta (Insecta).
In this ecosystem, the food web includes: Monadenia fidelis (Gastropoda) feeds on Bryophyta. Monadenia fidelis (Gastropoda) interacts with Tracheophyta.
In this insect-rich ecosystem, Bombus separandus pollinates Thalictrum delavayi.
In this ecosystem, Eristalis arbustorum (Insecta) feeds on Jacobaea vulgaris.
In this ecosystem, Pilophorus americanus (Insecta) interacts with Pinus flexilis (Pinopsida).
In this insect-rich ecosystem, Coquillettia schwartzi interacts with Lupinus.
In this terrestrial ecosystem, the food web includes: Oryctolagus cuniculus (Mammalia) interacts with Sporormiella grandispora (Dothideomycetes). Oryctolagus cuniculus (Mammalia) feeds on Juncus. Oryctolagus cuniculus (Mammalia) interacts with Podospora myriospora (Sordariomycetes).
In this ecosystem, Milvus milvus (Aves) feeds on Carduelis carduelis (Aves).
In this aquatic ecosystem, Pomatomus saltatrix feeds on Actinopterygii.
In this terrestrial ecosystem, Felis catus feeds on Lepus.
In this ecosystem, Vespa velutina (Insecta) feeds on Tenthredinidae (Insecta).
In this ecosystem, Dryobates pubescens (Aves) feeds on Raphidiidae (Insecta).
In this ecosystem, Zamenis scalaris (Squamata) feeds on Passer hispaniolensis (Aves).
In this ecosystem, Eomenopon semilonare interacts with Neopsittacus musschenbrockii.
In this ecosystem, Chaetomium cochliodes (Sordariomycetes) interacts with Glycine max.
In this insect-rich ecosystem, Siphonaptera parasitizes Peromyscus nasutus.
In this ecosystem, Hemithraupis guira (Aves) feeds on Mespilodaphne corymbosa (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Aonidiella aurantii interacts with Ficus carica.
In this ecosystem, Scorpaena porcus (Actinopterygii) feeds on Crustacea.
In this ecosystem, Rusa timorensis (Mammalia) interacts with Crocodylus (Reptilia).
In this insect-rich ecosystem, Melissodes communis communis interacts with Melilotus officinalis.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Thomomydoecus asymmetricus (Insecta) interacts with Mammalia (Mammalia). Thomomydoecus asymmetricus (Insecta) parasitizes Eonycteris spelaea (Mammalia). Thomomydoecus dickermani (Insecta) parasitizes Eonycteris spelaea (Mammalia).
In this ecosystem, Hydropsyche pellucidula (Insecta) feeds on Himantidium exiguum (Bacillariophyceae).
In this ecosystem, Artibeus phaeotis (Mammalia) feeds on Piper hispidum (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Gadus chalcogrammus feeds on Flexed pandalid (shrimp) Pandalus goniurus.
In this ecosystem, Macroprotodon brevis feeds on Lacerta bilineata.
In this ecosystem, Perdita gerhardi dallasiana (Insecta) interacts with Monarda citriodora.
In this ecosystem, Gadus morhua feeds on Temora.
In this ecosystem, Bombus sylvarum (Insecta) visits the flowers of Odontites vernus (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Andrena algida (Insecta) interacts with Salix.
In this ecosystem, Boletus aereus interacts with Quercus.
In this insect-rich ecosystem, Forda interacts with Poaceae.
In this ecosystem, Caeculus interacts with Orchidaceae.
In this marine food web, Brevoortia patronus feeds on Detritus.
In this ecosystem, Lipophrys pholis (Actinopterygii) preys on Copepoda (Maxillopoda).
In this ecosystem, Psilodora (Insecta) visits the flowers of Pastinaca sativa.
In this ecosystem, Lacerta viridis (Squamata) interacts with Lacerta viridis (Squamata).
In this insect-rich ecosystem, Austrosimulium australense feeds on Tabellaria flocculosa.
In this ecosystem, Eryphanis zolvizora (Insecta) interacts with Poaceae.
In this ecosystem, Varanus griseus feeds on Phrynocephalus mystaceus.
In this ecosystem, Euprotomicrus bispinatus (Elasmobranchii) feeds on Crustacea.
In this ecosystem, Metathelazia (Chromadorea) interacts with Felis rufa (Mammalia).
In this terrestrial ecosystem, Eidolon helvum interacts with Ficus vallis-choudae.
In this ecosystem, Thomisidae (Euchelicerata) preys on Phlaeothripidae (Insecta).
In this ecosystem, Trissopelopia (Insecta) feeds on Heterotrissocladius (Insecta).
In this ecosystem, Symphyotrichum pilosum pilosum (Magnoliopsida) interacts with Gymnoclytia occidua (Insecta).
In this ecosystem, Coquillettia pergrandis (Insecta) interacts with Abies lasiocarpa (Pinopsida).
In this insect-rich ecosystem, Melanoplus bivittatus interacts with Poaceae.
In this aquatic ecosystem, Makaira mazara feeds on Gnathostomata.
In this terrestrial ecosystem, Nyctalus leisleri feeds on Nephrotoma appendiculata.
In this ecosystem, Calyptella campanula (Agaricomycetes) feeds on Cirsium (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Dicrocheles phalaenodectes (Arachnida) parasitizes Leucania phragmitidicola (Insecta).
In this aquatic ecosystem, Thunnus thynnus feeds on Robustosergia robusta.
In this insect-rich ecosystem, Cheumatopsyche feeds on Magnoliopsida.
In this ecosystem, Polypedilum nubeculosum (Insecta) feeds on Navicula subminuscula (Bacillariophyceae).
In this ecosystem, Elaphe sauromates (Squamata) feeds on Larus argentatus (Aves).
In this ecosystem, Alloptellus coniventris interacts with Aves.
In this ecosystem, Apis mellifera (Insecta) pollinates Pyrostria bibracteata (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Lysiphlebus testaceipes (Hexapoda) interacts with Citrus aurantium (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Trombidiformes interacts with Microtus pennsylvanicus.
In this ecosystem, Trematomus newnesi preys on Crustacea.
In this ecosystem, Danaus plexippus (Hexapoda) feeds on Asclepias curassavica.
In this insect-rich ecosystem, Lasioglossum pollinates Coreopsis lanceolata.
In this ecosystem, Buteo jamaicensis (Aves) feeds on Dipodomys (Mammalia).
In this aquatic ecosystem, Caranx ruber feeds on Crustacea.
In this ecosystem, Bombus vosnesenskii (Insecta) interacts with Mahonia aquifolium (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Colletes hyalinus hyalinus (Insecta) interacts with Dasiphora fruticosa (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Hemorrhois nummifer feeds on Mesocricetus raddei.
In this insect-rich ecosystem, Bombus cryptarum visits the flowers of Rosa.
In this ecosystem, Lasioglossum_versatum pollinates Citrullus lanatus.
In this terrestrial ecosystem, Rhinolophus lepidus preys on Pyralidae.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Urbanus belli (Insecta) feeds on Gekko (Reptilia). Urbanus proteus interacts with Cantinoa mutabilis.
In this ecosystem, Tursiops truncatus (Mammalia) feeds on Spondyliosoma cantharus.
In this ecosystem, Prionotus tribulus (Teleostei) feeds on Actinopterygii.
In this plant community, Galium boreale interacts with Heterotheca villosa.
In this terrestrial ecosystem, Mazama americana feeds on Brosimum potabile.
In this ecosystem, Leptopharsa clitoriae (Insecta) interacts with Desmodium (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Pollachius virens feeds on Ammodytes.
In this ecosystem, Aronia melanocarpa interacts with no name.
In this ecosystem, Trogon collaris aurantiiventris (Aves) feeds on Hamelia patens (Magnoliopsida).
In this aquatic ecosystem, Scomber scombrus feeds on Gnathostomata.
In this ecosystem, Tibellus (Arachnida) preys on Tibellus (Arachnida).
In this plant community, Acer saccharinum interacts with Asclepias incarnata.
In this ecosystem, Odobenus rosmarus (Mammalia) feeds on Clinocardium nuttallii (Bivalvia).
In this insect-rich ecosystem, Glycaspis granulata interacts with Eucalyptus.
In this insect-rich ecosystem, Sinea interacts with Gutierrezia.
In this ecosystem, Encarsia lahorensis interacts with Citrus.
In this insect-rich ecosystem, Psalmocharias querula feeds on Prangos.
In this ecosystem, Euptoieta claudia (Insecta) visits the flowers of Euphorbia marginata.
In this ecosystem, Habrocerus capillaricornis (Insecta) preys on Geholaspis mandibularis (Arachnida).
In this insect-rich ecosystem, Colletes interacts with Parryella filifolia.
In this ecosystem, Diomedea exulans (Aves) preys on Batoteuthis skolops (Cephalopoda).
In this terrestrial ecosystem, Acinonyx jubatus feeds on Oryx gazella.
In this ecosystem, Platichthys flesus feeds on Gammarus duebeni.
In this insect-rich ecosystem, Plinthisus longisetosus interacts with Ceanothus.
In this insect-rich ecosystem, Aedes albopictus feeds on Chlorophyta.
In this ecosystem, Geophilomorpha preys on Geophilomorpha.
In this ecosystem, Apis mellifera (Insecta) feeds on Salvia rosmarinus.
In this ecosystem, Larinioides cornutus (Euchelicerata) preys on Harpalus latus (Insecta).
In this insect-rich ecosystem, Lucilia pollinates Asclepias verticillata.
In this ecosystem, Hemorrhois hippocrepis feeds on Rocahepevirus ratti.
In this ecosystem, Ericrocis lata (Insecta) interacts with Cevallia sinuata (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Balanotaenia bancrofti (Cestoda) parasitizes Tandanus tandanus.
In this avian ecosystem, the food web includes: Cyclarhis gujanensis (Aves) feeds on Cereus hildmannianus (Magnoliopsida). Cyclarhis gujanensis (Aves) feeds on Vassobia breviflora (Magnoliopsida). Cyclarhis gujanensis (Aves) feeds on Myrsine umbellata (Magnoliopsida).
In this terrestrial ecosystem, Uroderma bilobatum feeds on Solanum americanum.
In this avian ecosystem, Calcarius lapponicus interacts with and C. mccownii coming to lake edge to drink.
In this insect-rich ecosystem, Hoplomachidea consors interacts with Salvia dorrii.
In this avian ecosystem, Corvus hawaiiensis feeds on Araneidae.
In this ecosystem, Gadus morhua (Actinopterygii) feeds on Ammodytidae (Teleostei).
In this ecosystem, Pyrrharctia isabella interacts with Melilotus albus.
In this ecosystem, Limnobaris prolixus visits the flowers of Taenidia integerrima.
In this ecosystem, Uroleucon pseudambrosiae (Insecta) interacts with Rudbeckia.
In this ecosystem, Tetragonula iridipennis (Insecta) pollinates Coffea canephora.
In this ecosystem, Clastoptera obtusa (Insecta) interacts with Cornus foemina (Magnoliopsida).
In this terrestrial ecosystem, Peromyscus leucopus interacts with Rio Grande virus.
In this ecosystem, Andrena hirticincta (Insecta) interacts with Aster (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Pachyramphus castaneus (Aves) feeds on Myrcia splendens (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Contopus virens (Aves) feeds on Canthon lecontei (Insecta).
In this ecosystem, Lanius excubitor (Aves) feeds on Acanthis hornemanni (Aves).
In this ecosystem, Chrysobothris rotundicollis (Insecta) parasitizes Pinus rigida (Pinopsida).
In this ecosystem, Leptosphyra (Arachnida) interacts with Limosa fedoa (Aves).
In this ecosystem, Chrysobothris harrisii (Insecta) interacts with Pinus strobus (Pinopsida).
In this aquatic ecosystem, Lepidorhombus whiffiagonis feeds on Argentina.
In this ecosystem, Oncorhynchus aguabonita preys on Chironomidae.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Aleurothrixus floccosus (Insecta) feeds on Citrus. Aleurothrixus floccosus (Insecta) feeds on Citrus.
In this ecosystem, UCSC | RMIC | 158c01b0-798b-4a8c-b77a-d5964b91e4c0 | UCSCRMIC0981354 | 7b5cfcc3-69a9-4955-9103-84fdd55e95bb interacts with unidentified.
In this ecosystem, Illex coindetii feeds on Sardina pilchardus.
In this ecosystem, Apion amaurum (Insecta) interacts with Psorothamnus emoryi  var. arenarius.
In this plant community, Arceuthobium campylopodum subsp. tsugense parasitizes Abies lasiocarpa.
In this ecosystem, Juncus effusus (Liliopsida) interacts with Archanara subflava (Insecta).
In this insect-rich ecosystem, Lycaena mariposa penroseae interacts with Vaccinium.
In this ecosystem, Trachinotus falcatus preys on Anadara transversa.
In this ecosystem, Centris atripes (Insecta) interacts with Dalea pogonathera (Magnoliopsida).
In this aquatic ecosystem, Dorosoma cepedianum feeds on Detritus.
In this ecosystem, Hentzia palmarum (Euchelicerata) preys on Pentacora sphacelata (Insecta).
In this ecosystem, Eurillas latirostris (Aves) interacts with Morus mesozygia.
In this ecosystem, Staphylinidae (Insecta) preys on Campodea (Diplura).
In this ecosystem, Leucocytozoon parasitizes Pycnonotus barbatus.
In this ecosystem, Ascia monuste (Insecta) visits the flowers of Lycium.
In this terrestrial ecosystem, Glaucomys volans feeds on Magnoliopsida.
In this ecosystem, Dorosoma cepedianum (Actinopterygii) feeds on Gastropoda (Gastropoda).
In this marine food web, the food web includes: Coryphaena (Teleostei) feeds on Ostracion cubicus (Actinopterygii). Coryphaena (Teleostei) feeds on Ascidiacea (Ascidiacea). Coryphaena hippurus (Teleostei) feeds on Decapterus maruadsi (Actinopterygii).
In this ecosystem, Filisoma microcanthi parasitizes Microcanthus strigatus.
In this ecosystem, Coelioxys sayi (Insecta) interacts with Balduina angustifolia.
In this ecosystem, Lepidoptera (Insecta) pollinates Liatris ohlingerae.
In this avian ecosystem, Euphonia hirundinacea feeds on Bursera simaruba.
In this insect-rich ecosystem, Mycetoporus nigricollis feeds on Bembidion properans.
In this ecosystem, Plagiognathus delicatus (Insecta) interacts with Gleditsia triacanthos (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Linyphiidae preys on Sminthurinus aureus.
In this ecosystem, Festuca subverticillata (Magnoliopsida) interacts with Lindera benzoin (Magnoliopsida).
In this marine food web, Galaxias brevipinnis feeds on Gnathostomata.
In this ecosystem, Paralichthys dentatus preys on Animalia.
In this insect-rich ecosystem, Andrena bicolor pollinates Allium obliquum.
In this avian ecosystem, Garrulus glandarius feeds on Rhamnus cathartica.
In this insect-rich ecosystem, Parancistrocerus pollinates Hyptis dilatata.
In this terrestrial ecosystem, Metachirus feeds on Reptilia.
In this ecosystem, Eukrohnia hamata (Sagittoidea) preys on Chaetognatha.
In this insect-rich ecosystem, Paradidyma conica visits the flowers of Zizia aurea.
In this insect-rich ecosystem, Bombus griseocollis visits the flowers of Trifolium pratense.
In this insect-rich ecosystem, Hemaris diffinis visits the flowers of Monarda didyma.
In this insect-rich ecosystem, Bombus impatiens interacts with Lythrum salicaria.
In this ecosystem, Brephosceles interacts with Aves.
In this terrestrial ecosystem, Panthera leo feeds on Hyaena brunnea.
In this insect-rich ecosystem, Nesiomiris williamsi interacts with Cheirodendron trigynum trigynum.
In this ecosystem, Bathyraja parmifera feeds on Cottoidei.
In this ecosystem, Forpus xanthopterygius (Aves) feeds on Miconia pusilliflora (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Carcharhinus perezii (Elasmobranchii) preys on Antennarius multiocellatus (Teleostei).
In this insect-rich ecosystem, Tropisternus preys on Belostoma.
In this marine food web, Gobiesocidae preys on Tonicella.
In this ecosystem, Panellus serotinus (Agaricomycetes) feeds on Salix (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Cantharis fusca preys on Apion cruentatum.
In this ecosystem, Draeculacephala portola (Insecta) interacts with Cynodon dactylon.
In this insect-rich ecosystem, Peponapis pruinosa interacts with Cucurbita.
In this terrestrial ecosystem, Felis chaus feeds on Meriones persicus.
In this avian ecosystem, Larus fuscus feeds on Oryctolagus cuniculus.
In this ecosystem, Euchromia [Sphinx] eumolchus  pollinates Voacanga africana.
In this ecosystem, Hylephila phyleus visits the flowers of Bidens alba.
In this avian ecosystem, Quiscalus niger feeds on Zea mays.
In this insect-rich ecosystem, Microtendipes feeds on Synedra dissipata var. dissipata.
In this ecosystem, Melanogrammus aeglefinus feeds on Holothuroidea.
In this ecosystem, Heteromenopon (Insecta) interacts with Pyrrhura picta (Aves).
In this insect-rich ecosystem, Aspidiella sacchari interacts with Melinis repens.
In this ecosystem, Cylindromyia euchenor (Insecta) interacts with Rudbeckia subtomentosa.
In this insect-rich ecosystem, Phytocoris ramosus interacts with Larrea tridentata.
In this insect-rich ecosystem, Andrena alleghaniensis visits the flowers of Euphorbia cyparissias.
In this insect-rich ecosystem, Bombus vosnesenskii pollinates Lathyrus hirsutus.
In this ecosystem, Limenitis archippus interacts with Cephalanthus occidentalis.
In this ecosystem, Liriomyza brassicae (Insecta) interacts with Brassica oleracea var. botrytis (Magnoliopsida).
In this plant community, Symphyotrichum lanceolatum interacts with Cirsium arvense.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Macaria marcescaria (Insecta) interacts with Salix (Magnoliopsida). Macaria marcescaria (Insecta) interacts with Salvia officinalis (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Naupactini interacts with Coffea arabica.
In this avian ecosystem, Otis tarda feeds on Darevskia clarkorum.
In this ecosystem, Chelonia mydas (Reptilia) feeds on Corallina (Florideophyceae).
In this ecosystem, Andrena_vicina pollinates Vaccinium corymbosum.
In this ecosystem, Lepyronia gibbosa (Insecta) interacts with Quercus ellipsoidalis.
In this ecosystem, Montivipera bulgardaghica (Squamata) feeds on Zamenis hohenackeri (Squamata).
In this ecosystem, Harpirhynchidae parasitizes Passer domesticus.
In this ecosystem, Bubo scandiacus (Aves) feeds on Scolopax rusticola (Aves).
In this aquatic ecosystem, Gadus morhua feeds on Trisopterus esmarkii.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Vespula maculifrons (Insecta) visits the flowers of Symphyotrichum lateriflorum (Magnoliopsida). Vespula vulgaris (Insecta) interacts with Eriogonum nudum (Magnoliopsida). Vespula vidua (Insecta) visits the flowers of Euonymus japonicus (Magnoliopsida). Vespula (Insecta) interacts with male Baccharis pilularis subsp. consanguinea.
In this avian ecosystem, Catharus ustulatus feeds on Magnoliopsida.
In this avian ecosystem, Calamospiza melanocorys interacts with Schismus barbatus.
In this aquatic ecosystem, Oxyeleotris aruensis feeds on Crustacea.
In this insect-rich ecosystem, Senotainia trilineata interacts with Polygonella gracilis.
In this ecosystem, Galeus melastomus feeds on Crustacea.
In this insect-rich ecosystem, Buprestis viridisuturalis parasitizes Alnus rubra.
In this insect-rich ecosystem, Cynthia cardui visits the flowers of Trifolium repens.
In this insect-rich ecosystem, Pachyschelus purpureus parasitizes Rhas tox.
In this insect-rich ecosystem, Apis mellifera visits the flowers of Crepis tectorum.
In this ecosystem, Microstomus feeds on Polychaeta.
In this ecosystem, Natrix natrix feeds on Pelophylax ridibunda.
In this ecosystem, Elphinstonia charlonia (Insecta) feeds on Moricandia arvensis (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Hymenoptera pollinates Lavandula latifolia.
In this ecosystem, Danaus plexippus visits the flowers of Catharanthus roseus.
In this plant community, the food web includes: Carex chlorostachys interacts with Juncus mertensianus. Carex scirpoidea (Magnoliopsida) interacts with Stellaria dicranoides (Magnoliopsida). Carex bicolor (Magnoliopsida) interacts with Juncus arcticus (Magnoliopsida). Carex aquatilis var. dives (Magnoliopsida) interacts with Carex saxitilis and C. lenticularis.
In this ecosystem, Lasioglossum pauxillum (Insecta) pollinates Malus domestica (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Megalopsallus nigrofemoratus (Insecta) interacts with Atriplex canescens.
In this insect-rich ecosystem, Hydraena gracilis feeds on FPOM.
In this ecosystem, Calypte anna (Aves) feeds on Salvia.
In this ecosystem, Megachile perihirta (Insecta) interacts with Senecio bigelovii (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Diplogonoporus (Cestoda) parasitizes Eumetopias jubatus (Mammalia).
In this ecosystem, Anisotremus surinamensis (Teleostei) feeds on Eoacmaea pustulata (Gastropoda).
In this ecosystem, Micrutalis (Insecta) interacts with Baileya (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Corduliidae feeds on Dolichopodidae.
In this ecosystem, Parellisina curvirostris (Gymnolaemata) feeds on Parvocalanus crassirostris (Copepoda).
In this insect-rich ecosystem, Bemisia afer interacts with Ipomoea batatas.
In this ecosystem, Coregonus (Teleostei) preys on Gammarus (Malacostraca).
In this avian ecosystem, Pionus maximiliani feeds on Morus nigra.
In this ecosystem, Halichoeres radiatus (Actinopterygii) feeds on Pilumnus longleyi (Malacostraca).
In this insect-rich ecosystem, Cricotopus feeds on FPOM.
In this insect-rich ecosystem, Ripersiella hibisci interacts with Bambusa.
In this insect-rich ecosystem, Macropelopia feeds on Trissopelopia.
In this ecosystem, Colletes simulans armatus (Insecta) interacts with Solidago rugosa.
In this ecosystem, Scaphytopius fuscifrons fuscifrons (Insecta) interacts with Ceanothus (Magnoliopsida).
In this avian ecosystem, Centrocercus urophasianus feeds on Medicago.
In this aquatic ecosystem, Scartella cristata feeds on Archaias angulatus.
In this insect-rich ecosystem, Apis mellifera feeds on Lavandula stoechas.
In this insect-rich ecosystem, Microparsus desmodiorum interacts with Desmodium.
In this insect-rich ecosystem, Dicerca tenebrosa parasitizes Pinus ponderosa.
In this insect-rich ecosystem, Bombus impatiens interacts with Psoralea onobrychis.
In this ecosystem, Justicia americana interacts with Anomala lucicola.
In this avian ecosystem, the food web includes: Pyrrhocorax graculus (Aves) feeds on Pygeretmus platyurus (Mammalia). Pyrrhocorax graculus (Aves) feeds on Talpa levantis (Mammalia). Pyrrhocorax graculus (Aves) feeds on Emberiza rustica (Aves). Pyrrhocorax graculus (Aves) feeds on Galerida cristata (Aves).
In this ecosystem, Monomorium ergatogyna (Insecta) interacts with Quercus agrifolia.
In this insect-rich ecosystem, Heriades timberlakei interacts with Packera multilobata.
In this insect-rich ecosystem, Arhyssus interacts with Sphaeralcea angustifolia.
In this avian ecosystem, Elaenia albiceps feeds on Fuchsia lehmannii.
In this insect-rich ecosystem, Osmia coloradensis pollinates Achillea millefolium.
In this insect-rich ecosystem, Cercopis intermedia interacts with Borago officinalis.
In this ecosystem, Obtusicauda coweni (Insecta) interacts with Artemisia californica.
In this aquatic ecosystem, Lophius vomerinus feeds on Cephalopoda.
In this ecosystem, Augochlora pura (Insecta) visits the flowers of Malva.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Scaeva selenitica (Insecta) interacts with Adelgidae (Insecta). Scaeva pyrastri (Insecta) pollinates Erigeron speciosus (Magnoliopsida). Scaeva affinis (Insecta) visits the flowers of Rafinesquia neomexicana. Scaeva pyrastri (Insecta) pollinates Heracleum sphondylium.
In this ecosystem, Sinea spinipes (Insecta) interacts with Gossypium (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Chiorchis (Trematoda) parasitizes MANATEE BANANA.
In this ecosystem, Adiantum jordanii interacts with Stachys albens.
In this ecosystem, Zyzzyzus parvula preys on Silicularia rosea.
In this ecosystem, Carcharhinus acronotus (Elasmobranchii) preys on Thalassoma bifasciatum (Actinopterygii).
In this ecosystem, Ramphodon naevius (Aves) pollinates Tabebuia cassinoides (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Aluterus (Teleostei) preys on Ameritella mitchelli (Bivalvia).
In this ecosystem, Pilumnus marshi feeds on Holothuria mexicana.
In this ecosystem, Lauxaniidae spp pollinates Persea americana.
In this ecosystem, Corythucha marmorata (Insecta) interacts with Solidago (Magnoliopsida).
In this ecosystem, the food web includes: Dipylidium (Cestoda) parasitizes Canis lupus familiaris (Mammalia). Dipylidium (Cestoda) parasitizes Felis (Mammalia).
In this ecosystem, Andrena miranda (Insecta) interacts with Spiraea betulifolia (Magnoliopsida).
In this terrestrial ecosystem, Artibeus jamaicensis feeds on Anacardium excelsum.
In this avian ecosystem, Carpornis cucullata feeds on Cabralea canjerana.
In this ecosystem, Trichogramma (Insecta) interacts with Solanum maglia.
In this aquatic ecosystem, Acipenser oxyrinchus feeds on Crustacea.
In this insect-rich ecosystem, Scaeva selenitica interacts with Salix.
In this ecosystem, Lasioglossum callidum (Insecta) interacts with Amorpha fruticosa (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Lepidoptera pollinates Delissea rhytidosperma.
In this ecosystem, Cypraea spurca feeds on Umimayanthus parasiticus.
In this insect-rich ecosystem, Camponotus compressus pollinates Swertia forrestii.
In this ecosystem, Morganella longispina (Hexapoda) interacts with Citrus aurantium (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Mustelus lenticulatus (Elasmobranchii) feeds on Crustacea.
In this ecosystem, Hydromys chrysogaster (Mammalia) interacts with Aves (Aves).
In this ecosystem, Salmostoma untrahi (Actinopterygii) feeds on Micrasterias incisa (Chlorophyceae).
In this aquatic ecosystem, Monacanthus ciliatus feeds on Decapoda.
In this ecosystem, Thamnolaea cinnamomeiventris (Aves) feeds on Ficus laurifolia (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Pomoxis nigromaculatus (Teleostei) feeds on Crustacea.
In this terrestrial ecosystem, Canis latrans interacts with Cardinalis.
In this ecosystem, Triepeolus concavus (Insecta) interacts with Helianthus (Magnoliopsida).
In this ecosystem, the food web includes: Pterygodermatites dipodomis (Chromadorea) parasitizes Dipodomys merriami (Mammalia). Pterygodermatites dipodomis (Chromadorea) parasitizes Dipodomys merriami (Mammalia).
In this ecosystem, Heteroxynema parasitizes Tamias siskiyou.
In this ecosystem, Diplodia sarothamni (Dothideomycetes) interacts with Cytisus scoparius.
In this ecosystem, Dichrooscytus convexifrons (Insecta) interacts with Pinus contorta (Pinopsida).
In this ecosystem, Scomber japonicus (Actinopterygii) feeds on Medusozoa.
In this ecosystem, the food web includes: Hylis cariniceps feeds on Broad-leaved. Hylis olexai feeds on Picea abies.
In this ecosystem, Sambucus nigra canadensis (Magnoliopsida) interacts with Spilomyia alcimus (Insecta).
In this ecosystem, Nematoda parasitizes Rissa tridactyla.
In this insect-rich ecosystem, Apis mellifera visits the flowers of Vicia villosa.
In this ecosystem, Juncus effusus interacts with Archanara subflava.
In this ecosystem, Vipera ammodytes (Reptilia) preys on Podarcis muralis brongniardii.
In this insect-rich ecosystem, Halictus ligatus visits the flowers of Vernonia noveboracensis.
In this ecosystem, Iciligorgia schrammi (Anthozoa) feeds on Gossleriella tropica (Bacillariophyceae).
In this ecosystem, Brephosceles (Arachnida) interacts with Aves (Aves).
In this ecosystem, Chilomycterus antennatus (Actinopterygii) feeds on Pagurus (Malacostraca).
In this ecosystem, Bombus perplexus (Insecta) interacts with Taraxacum (Magnoliopsida).
In this avian ecosystem, Empidonax traillii feeds on Alchornea.
In this ecosystem, Didelphis (Mammalia) feeds on Vertebrata.
In this ecosystem, Andrena.minutula pollinates Brassica napus.
In this ecosystem, Macaria marcescaria (Insecta) interacts with Salix (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Merluccius bilinearis preys on Actinopterygii.
In this ecosystem, the food web includes: Juncus effusus (Liliopsida) interacts with Archanara subflava (Insecta). Juncus stygius interacts with Juncus stygius. Juncus effusus (Liliopsida) interacts with Cercosporella junci (Dothideomycetes).
In this insect-rich ecosystem, Perdita dolichocephala interacts with Helianthus petiolaris.
In this ecosystem, Zabrotes subfasciatus (Insecta) feeds on Phaseolus vulgaris (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Apis mellifera (Insecta) feeds on Dalea coerulea (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Epilobium minutum (Magnoliopsida) interacts with Epilobium minutum (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Hemaris diffinis (Insecta) visits the flowers of Lamiaceae.
In this ecosystem, the food web includes: Cortinarius eldoradoensis (Agaricomycetes) interacts with Abies concolor. Cortinarius tubarius (Agaricomycetes) interacts with Salix (Magnoliopsida). Cortinarius calaisopus (Agaricomycetes) interacts with Kunzea (Magnoliopsida).
In this aquatic ecosystem, Gadus morhua feeds on Callionymus lyra.
In this ecosystem, Paropsis charybdis feeds on Eucalyptus.
In this avian ecosystem, Athene cunicularia feeds on Aves.
In this insect-rich ecosystem, Nysius neckerensis interacts with Chenopodium.
In this insect-rich ecosystem, Osmia cornifrons interacts with Rubus.
In this ecosystem, Semotilus corporalis preys on Hippolyte pleuracantha.
In this ecosystem, Andrena miserabilis (Insecta) interacts with Prunus (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Alepis flavida (Magnoliopsida) parasitizes Coprosma.
In this ecosystem, Limosa lapponica (Aves) feeds on Rana macrocnemis (Amphibia).
In this ecosystem, Fusarium oxysporum (Sordariomycetes) interacts with Theobroma cacao.
In this ecosystem, Anthidium maculosum (Insecta) interacts with Melilotus officinalis (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Valgus canaliculatus (Insecta) pollinates Senna marilandica.
In this ecosystem, Polymixia japonica (Actinopterygii) feeds on Actinopterygii (Actinopterygii).
In this avian ecosystem, Parkesia motacilla feeds on Hybomitra lasiophthalma.
In this ecosystem, Bombus frigidus (Insecta) interacts with Helianthella quinquenervis (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Jaera albifrons preys on Macroalgae.
In this ecosystem, Aethia pusilla (Aves) feeds on Limacina helicina (Gastropoda).
In this ecosystem, Lasioglossum cinctipes (Insecta) interacts with Sorbaria sorbifolia (Magnoliopsida).
In this plant community, the food web includes: Salix ballii (Magnoliopsida) interacts with Salix ballii (Magnoliopsida). Salix eriocephala (Magnoliopsida) interacts with Andrena nigrae (Insecta). Salix discolor interacts with Andrena erigeniae. Salix bebbiana interacts with Equisetum arvense.
In this ecosystem, Lepidoptera (Insecta) pollinates Brassica napus.
In this ecosystem, Chirodiscoides caviae interacts with Cavia porcellus.
In this ecosystem, Osmia rufa (Insecta) visits the flowers of Lantana.
In this ecosystem, Melanaspis smilacis (Hexapoda) interacts with Morella cerifera (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Phlebia lacteola feeds on Broadleaved trees.
In this ecosystem, Daleapidea albescens (Insecta) interacts with Dalea (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Larus armenicus (Aves) feeds on Hantavirus R165 (Ellioviricetes).
In this ecosystem, Rajidae feeds on Snow crab Chionoecetes opilio.
In this ecosystem, Andrena dunningi (Insecta) interacts with Malus (Magnoliopsida).
In this ecosystem, the food web includes: Sceloporus magister (Squamata) feeds on Diptera (Insecta). Sceloporus cowlesi (Squamata) preys on Agroecotettix modestus (Insecta).
In this ecosystem, Pheucticus melanocephalus (Aves) feeds on Plantae.
In this insect-rich ecosystem, Heteromenopon anodorhynchi interacts with Mammalia.
In this insect-rich ecosystem, Perdita callicerata interacts with Baileya.
In this avian ecosystem, Uria lomvia feeds on Pleuronectidae.
In this ecosystem, Lasioglossum parvulum (Insecta) pollinates Hypochaeris radicata (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Myoxocephalus jaok (Teleostei) feeds on Capelin Mallotus villosus.
In this ecosystem, Orthotylus (Insecta) interacts with Psychotria (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Pyrobombus visits the flowers of Symphoricarpos.
In this insect-rich ecosystem, Orthopsylloides abacetus interacts with Rattus.
In this ecosystem, Bombus melanopygus (Insecta) visits the flowers of Acmispon glaber.
In this insect-rich ecosystem, Phytocoris geniculatus interacts with Atriplex polycarpa.
In this ecosystem, Botrychium tunux interacts with Leymus mollis.
In this marine food web, Coregonus nasus feeds on debris.
In this insect-rich ecosystem, Brachinus explodens preys on Bathyphantes gracilis.
In this ecosystem, Trialeurodes abutiloneus (Insecta) interacts with Medicago sativa.
In this ecosystem, Euschoengastia brevipes parasitizes Microtus.
In this insect-rich ecosystem, Epinotia solandriana interacts with Betulaceae.
In this ecosystem, Sabal etonia interacts with Parancistrocerus bicornis.
In this ecosystem, Tarundia servillei (Insecta) pollinates Chassalia coriacea (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Pilophorus uhleri interacts with Picea glauca.
In this insect-rich ecosystem, Quernaspis quercus interacts with Quercus lobata.
In this ecosystem, Harpactea lepida (Arachnida) preys on Theridiidae.
In this ecosystem, Thraupis sayaca (Aves) feeds on Morus nigra (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Phytocoris corticola (Insecta) interacts with Pinus monophylla (Pinopsida).
In this avian ecosystem, Corvus corax feeds on Myomimus roachi.
In this ecosystem, Raja (Elasmobranchii) feeds on Peracarida (Malacostraca).
In this ecosystem, Bulweria bulwerii (Aves) feeds on Mastigoteuthis (Cephalopoda).
In this ecosystem, Mustelus canis feeds on Actinopterygii.
In this ecosystem, Pseudodynerus quadrisectus (Insecta) interacts with Hydrangea arborescens (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Anemonia sulcata preys on Palaemon elegans.
In this insect-rich ecosystem, Halictus ligatus interacts with Baccharis sarothroides.
In this ecosystem, Microcentrus perditus interacts with Quercus palustris.
In this ecosystem, Carcharhinus leucas feeds on Kobus kob.
In this ecosystem, Melissodes subagilis (Insecta) interacts with Melilotus officinalis (Magnoliopsida).
In this avian ecosystem, Otis tarda feeds on Phrynocephalus persicus.
In this ecosystem, Hemorrhois hippocrepis feeds on Rana tavasensis.
In this insect-rich ecosystem, Andrena crawfordi interacts with no name.
In this ecosystem, Valsa ambiens feeds on Sorbus.
In this ecosystem, TTU | TTU-Z | cea09681-fa6f-4dd5-9fc9-52badffeed0c | TTU-Z_112466 | c4205147-c60a-454d-92e2-3abb1b9a8a38 interacts with host.
In this insect-rich ecosystem, Hylaeus interacts with flower of Holodiscus discolor var. discolor.
In this ecosystem, Hylaeus basalis interacts with Potentilla.
In this ecosystem, Entomacrodus nigricans (Actinopterygii) feeds on Ulva (Ulvophyceae).
In this ecosystem, Mimus polyglottos (Aves) interacts with Washingtonia.
In this ecosystem, Neochelon falcipinnis (Teleostei) feeds on Aphanocapsa.
In this aquatic ecosystem, Neoarius coatesi feeds on Plantae.
In this ecosystem, Parthenicus (Insecta) interacts with Fallugia paradoxa (Magnoliopsida).
In this terrestrial ecosystem, Alouatta seniculus feeds on Guarea guidonia.
In this marine food web, Oncorhynchus keta feeds on Crustacea.
In this ecosystem, Orthops scutellatus (Insecta) interacts with Abies procera (Pinopsida).
In this ecosystem, Conringia orientalis interacts with Mycosphaerella capsellae.
In this terrestrial ecosystem, Martes foina feeds on Aves.
In this ecosystem, Lysigamasus runcatellus (Arachnida) interacts with Zea mays (Liliopsida).
In this ecosystem, Plasmodium parasitizes Cyanomitra.
In this insect-rich ecosystem, Megachile rotundata interacts with Sedum.
In this avian ecosystem, Thalurania glaucopis pollinates Besleria.
In this ecosystem, Orcinus orca (Mammalia) interacts with Delphinus delphis (Mammalia).
In this ecosystem, Andrena schuhi (Insecta) interacts with Amelanchier utahensis (Magnoliopsida).
In this aquatic ecosystem, Helicolenus percoides preys on Deania calceus.
In this ecosystem, Vanessa atalanta visits the flowers of Bidens alba.
In this insect-rich ecosystem, Speyeria cybele visits the flowers of Symphyotrichum novae-angliae.
In this ecosystem, Colletes wootoni (Insecta) interacts with Lycium andersonii wrightii.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Adela singulella (Insecta) feeds on Gilia capitata. Adela septentrionella (Insecta) pollinates Plectritis congesta (Magnoliopsida).
In this avian ecosystem, Bubo virginianus feeds on Mus musculus.
In this ecosystem, Parasitus interacts with Chrysanthemum.
In this insect-rich ecosystem, Heleniella ornaticollis feeds on Staurosirella pinnata.
In this ecosystem, Solenastrea hyades (Anthozoa) feeds on Podon (Branchiopoda).
In this insect-rich ecosystem, Piagetiella peralis interacts with white pelican.
In this insect-rich ecosystem, Forcipomyia visits the flowers of Dryas integrifolia.
In this ecosystem, Diaphus splendidus (Actinopterygii) interacts with Gempylus serpens (Actinopterygii).
In this aquatic ecosystem, Gadus morhua feeds on Cancer borealis.
In this ecosystem, Tonicia chilensis feeds on Codium dimorphum.
In this marine food web, Clupea feeds on DIGESTED REMAINS.
In this insect-rich ecosystem, Lopidea incurva interacts with Gleditsia triacanthos.
In this ecosystem, Lasioglossum imitatum (Insecta) interacts with Daucus carota.
In this plant community, Carex rupestris interacts with Cummingsia perezi.
In this ecosystem, Leuctra inermis (Insecta) feeds on Brachysira brebissonii (Bacillariophyceae).
In this ecosystem, Ceratagallia robusta interacts with Chrysothamnus viscidiflorus.
In this ecosystem, Lithobius (Chilopoda) preys on Malthodes (Insecta).
In this insect-rich ecosystem, Agapostemon subtilior visits the flowers of Stephanomeria diegensis.
In this ecosystem, Madracis asperula feeds on Fritillaria haplostoma.
In this ecosystem, Iridopsis fragilaria (Insecta) interacts with Salvia officinalis (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Idiocerus  Populicerus vagus interacts with Salix.
In this insect-rich ecosystem, Anthrenus museorum pollinates Gentiana andrewsii.
In this ecosystem, Plasmodium (Sporozoa) parasitizes Agelaioides badius (Aves).
In this ecosystem, Taricha torosa (Amphibia) feeds on Chironomidae (Insecta).
In this ecosystem, the food web includes: Eurybia macrophylla interacts with no name. Eurybia macrophylla interacts with Eristalinus aeneus. Eurybia macrophylla interacts with Megachile montivaga. Eurybia furcata interacts with Osmia atriventris.
In this ecosystem, Sceliphron (Insecta) visits the flowers of Asclepias eastwoodiana (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Mustelus canis (Elasmobranchii) feeds on Animalia.
In this insect-rich ecosystem, Sepedophilus marshami feeds on Atheta oblita.
In this insect-rich ecosystem, Sialis feeds on Heterotrissocladius.
In this aquatic ecosystem, Hippoglossus stenolepis feeds on Longhead dab Limanda proboscidea.
In this ecosystem, Heterothops dissimilis (Insecta) preys on Megalothorax laevis (Collembola).
In this avian ecosystem, Pycnonotus cafer feeds on Psidium cattleianum.
In this ecosystem, Puccinia cryptotaeniae (Pucciniomycetes) interacts with Cryptotaenia canadensis.
In this avian ecosystem, Hylocichla mustelina feeds on Miconia subcrustulata.
In this ecosystem, Merluccius merluccius feeds on Scomber scombrus.
In this ecosystem, Perdita sphaeralceae notata (Insecta) interacts with Schinus molle (Magnoliopsida).
In this aquatic ecosystem, Hippoglossus stenolepis feeds on Capelin Mallotus villosus.
In this ecosystem, Celeus flavus (Aves) feeds on Cecropia engleriana (Magnoliopsida).
In this ecosystem, animal97 pollinates Potentilla hyparctica.
In this insect-rich ecosystem, Fiorinia fioriniae interacts with Ficus.
In this insect-rich ecosystem, Otiorhynchus sulcatus feeds on Begonia.
In this ecosystem, Rapala arata (Insecta) feeds on Rhamnus japonica var. decipiens (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Centrocercus urophasianus (Aves) feeds on Brassicaceae (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Puffinus pacificus (Aves) feeds on Gempylus serpens (Teleostei).
In this ecosystem, Lepidochelys kempii feeds on Crepidula.
In this ecosystem, Tetrapleurodon spadiceus (Petromyzonti) feeds on Pinularia.
In this ecosystem, Cuon alpinus (Mammalia) feeds on Rodentia (Mammalia).
In this ecosystem, Crematogaster (Insecta) interacts with Plantae.
In this avian ecosystem, Anthus rubescens feeds on Onthophagus.
In this ecosystem, Phyllocnistis insignis (Insecta) interacts with Packera aurea (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Dolichophis caspius (Reptilia) feeds on Phrynocephalus guttatus (Squamata).
In this insect-rich ecosystem, Anthomyia pollinates Montia fontana.
In this insect-rich ecosystem, Thymelicus acteon pollinates Verbascum undulatum.
In this avian ecosystem, Streptopelia decaocto feeds on Walsura trifoliolata subsp. trifoliolata.
In this ecosystem, Ctenophthalmus pseudagyrtes (Insecta) interacts with Blarina brevicauda (Mammalia).
In this ecosystem, Drosophila infuscata (Insecta) interacts with Leaf axil and die back.
In this avian ecosystem, Halcyon smyrnensis feeds on Lacerta trilineata.
In this insect-rich ecosystem, Quedius preys on Lithobius.
In this insect-rich ecosystem, Corythucha ciliata interacts with Platanus occidentalis.
In this insect-rich ecosystem, Halticus intermedius interacts with Clematis.
In this ecosystem, Carthasis decoratus (Insecta) preys on Proctolaelaps.
In this ecosystem, Aedes albopictus interacts with Rudbeckia fulgida.
In this insect-rich ecosystem, Brachyptera risi feeds on Achnanthes.
In this ecosystem, Texicospirura turki interacts with Pecari tajacu.
In this ecosystem, Epimeria (Epimeriella) macronyx preys on Cymatocylis antarctica.
In this insect-rich ecosystem, Asteiidae interacts with Koa.
In this ecosystem, Curculioninae (Insecta) interacts with Socratea exorrhiza (Liliopsida).
In this avian ecosystem, Phaethornis squalidus pollinates Stachytarpheta maximiliani.
In this ecosystem, Amegilla fallax (Insecta) pollinates Wahlenbergia abyssinica (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Acipenser transmontanus (Chondrostei) feeds on Gnathostomata (Echinoidea).
In this ecosystem, Dicrolene introniger (Teleostei) feeds on Calanoida (Maxillopoda).
In this avian ecosystem, Sialia currucoides feeds on Neuroptera.
In this ecosystem, Lasioglossum (Insecta) pollinates Salvia przewalskii (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Megascolia maculata pollinates Allium obliquum.
In this avian ecosystem, Phaethornis visits the flowers of Collaea speciosa.
In this ecosystem, Brassica cretica cretica (Magnoliopsida) interacts with Alternaria brassicae (Dothideomycetes).
In this ecosystem, Geocoris punctipes (Insecta) interacts with Glycine (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Platyceps ventromaculatus (Squamata) feeds on Galemys pyrenaicus (Mammalia).
In this insect-rich ecosystem, Megachile melanophaea interacts with Vicia.
In this ecosystem, Euphonia pectoralis (Aves) feeds on Psidium guajava (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Andrena vicina (Insecta) visits the flowers of Oenothera speciosa.
In this insect-rich ecosystem, Pulex irritans interacts with Vulpes macrotis arsipus.
In this marine food web, Echiichthys feeds on Mysidae.
In this terrestrial ecosystem, Vulpes vulpes feeds on Trichosurus vulpecula.
In this avian ecosystem, Ardea cinerea feeds on Meriones crassus.
In this ecosystem, Rhipidura fuliginosa (Aves) feeds on Coprosma rotundifolia (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Acari parasitizes 46317.
In this ecosystem, Hyperomyzus lactucae (Hexapoda) interacts with Oenothera speciosa (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Aethia pusilla (Aves) feeds on Gammaridea (Malacostraca).
In this insect-rich ecosystem, Bombus pascuorum pollinates Lotus corniculatus.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Nomada sayi (Insecta) pollinates Sanicula odorata (Magnoliopsida). Nomada cressonii (Insecta) visits the flowers of Erigeron ovinus (Magnoliopsida). Nomada (Insecta) interacts with Gaillardia pulchella. Nomada argentata (Insecta) visits the flowers of Knautia arvensis.
In this ecosystem, Megachile disjuncta (Insecta) pollinates Memecylon elaeagni (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Diplodus holbrookii (Actinopterygii) feeds on Crustacea.
In this avian ecosystem, Basilinna leucotis visits the flowers of Salvia elegans.
In this ecosystem, Lasioglossum perpunctatum (Insecta) interacts with Euphorbia esula (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Anthophora (Insecta) interacts with Amorpha fruticosa (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Sinea diadema visits the flowers of Asclepias syriaca.
In this insect-rich ecosystem, Parametriocnemus stylatus feeds on Nitzschia perminuta.
In this insect-rich ecosystem, Prociphilus tessellatus interacts with Acer saccharinum.
In this ecosystem, Aphrophora parallella interacts with Pinus virginiana.
In this ecosystem, Rhodesiella sauteri (Insecta) interacts with persimmon.
In this aquatic ecosystem, Hemitripterus americanus preys on Actinopterygii.
In this ecosystem, Amblyomma cajennense parasitizes Sus scrofa.
In this ecosystem, Spirostomum (Polyhymenophora) feeds on Pseudomonas (Gammaproteobacteria).
In this ecosystem, Pentastiridius leporinus feeds on Bolboschoenus.
In this ecosystem, Alamella flava (Insecta) interacts with Vachellia tortilis.
In this ecosystem, Danaus plexippus visits the flowers of Vernonia.
In this ecosystem, Lampadena pontifex (Teleostei) feeds on Phronima sedentaria (Malacostraca).
In this insect-rich ecosystem, Pygopleurus distinctus pollinates Lepidium draba.
In this ecosystem, Anchoa mitchilli (Actinopterygii) feeds on Rotifera.
In this ecosystem, Andricus kollari feeds on Quercus.
In this ecosystem, the food web includes: Tapinocyba insecta preys on Zercon gurensis. Tapinocyba insecta preys on Ptiliidae. Tapinocyba insecta preys on Sphaeridia pumilis. Tapinocyba insecta preys on Mesaphorura.
In this ecosystem, Haplodrassus signifer preys on Bathyphantes parvulus.
In this ecosystem, Colletes slevini (Insecta) interacts with Ericameria nauseosa var. nauseosa (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Podocotyle (Trematoda) parasitizes Salmo.
In this insect-rich ecosystem, Apis mellifera pollinates Plectritis congesta.
In this insect-rich ecosystem, Thoressa varia pollinates Deutzia maximowicziana.
In this ecosystem, Freyanopsis periproctus (Arachnida) interacts with Aves (Aves).
In this ecosystem, Coloeus monedula (Aves) feeds on Rhodospiza obsoleta (Aves).
In this insect-rich ecosystem, Coquillettia pergrandis interacts with Abies lasiocarpa.
In this ecosystem, Acanthophis pyrrhus (Squamata) preys on Lucasium stenodactylum (Squamata).
In this ecosystem, Bombus griseocollis (Insecta) interacts with teasel.
In this insect-rich ecosystem, Megachile fidelis interacts with Rudbeckia hirta.
In this ecosystem, Catostomus catostomus (Actinopterygii) feeds on Crustacea.
In this ecosystem, Condea verticillata (Magnoliopsida) interacts with Palpada agrorum (Insecta).
In this ecosystem, Trox variolatus (Insecta) interacts with Canis latrans (Mammalia).
In this avian ecosystem, Elaenia albiceps feeds on Schinus gracilipes.
In this ecosystem, Empoasca (Insecta) interacts with Gossypium (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Pappus luridus (Insecta) interacts with Pinus contorta (Pinopsida).
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Matsumurasca solana (Insecta) interacts with Solanum lycopersicum (Magnoliopsida). Matsumurasca lauta (Insecta) interacts with Ambrosia dumosa (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Pica pica (Aves) feeds on Tarentola angustimentalis (Squamata).
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Xantholobus nigrocincta (Insecta) interacts with Quercus sp. (Magnoliopsida). Xantholobus muticus interacts with Quercus alba. Xantholobus intermedia (Insecta) interacts with Quercus coccinea. Xantholobus intermedia (Insecta) interacts with Quercus coccinea.
In this ecosystem, Neseis ochriasis (Insecta) interacts with Sophora chrysophylla (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Allograpta obliqua (Insecta) interacts with Turnera (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Rinodina obnascens parasitizes Aspicilia.
In this ecosystem, Zamenis situla (Squamata) feeds on Eremias strauchi (Squamata).
In this ecosystem, Oppioidea interacts with Platanus.
In this aquatic ecosystem, Cottus pollux feeds on Baetidae.
In this ecosystem, Bombus bifarius (Insecta) interacts with Lupinus (Magnoliopsida).
In this avian ecosystem, Penelope marail feeds on Virola michelii.
In this avian ecosystem, Turdus leucomelas feeds on Schinus terebinthifolius.
In this ecosystem, Alosa pseudoharengus (Actinopterygii) feeds on Crustacea.
In this insect-rich ecosystem, Parthenolecanium corni interacts with Prunus dulcis.
In this ecosystem, the food web includes: Pilosella aurantiaca interacts with Hymenoptera. Pilosella caespitosa interacts with Binna.
In this ecosystem, Canis (Mammalia) feeds on Mustela nivalis (Mammalia).
In this avian ecosystem, Bubulcus ibis feeds on Gonocephalum.
In this ecosystem, Chalcomitra senegalensis (Aves) feeds on Rubus niveus (Magnoliopsida).
In this avian ecosystem, Troglodytes solstitialis feeds on Amomyrtella guili.
In this avian ecosystem, the food web includes: Ramphocelus nigrogularis (Aves) feeds on Pouteria procera (Magnoliopsida). Ramphocelus carbo (Aves) feeds on Syzygium jambos (Magnoliopsida). Ramphocelus carbo (Aves) feeds on Elaeagia mariae (Magnoliopsida).
In this avian ecosystem, Psittacula krameri feeds on Hugonia serrata.
In this ecosystem, Urocitellus brunneus (Mammalia) interacts with Accipiter gentilis (Aves).
In this avian ecosystem, Diglossa feeds on Ronnbergia tonduzii.
In this ecosystem, Aoplonema rubrum (Insecta) interacts with Sarcobatus (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Murgantia histrionica (Insecta) interacts with Cleomella arborea (Magnoliopsida). Murgantia histrionica (Insecta) interacts with Brassica oleracea var. italica (Magnoliopsida). Murgantia histrionica (Hexapoda) interacts with Cleomella arborea (Magnoliopsida). Murgantia histrionica (Hexapoda) interacts with Cleomella arborea (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Ensifera preys on Tettigoniidae.
In this avian ecosystem, Cyphorhinus phaeocephalus feeds on Orthoptera.
In this ecosystem, Agelenidae (Arachnida) preys on Athous vittatus (Insecta).
In this ecosystem, Grallator tenuis (Reptilia) interacts with VP.003507.
In this ecosystem, Perdita (Insecta) interacts with Larrea tridentata.
In this insect-rich ecosystem, Calosota pumilae interacts with Ulmus pumila.
In this ecosystem, Agrilus blandus (Insecta) interacts with Gutierrezia californica.
In this ecosystem, Sceliphron caementarium (Insecta) preys on Dolomedes (Euchelicerata).
In this aquatic ecosystem, Melanogrammus aeglefinus feeds on Cnidaria.
In this ecosystem, Oecophylla smaragdina (Insecta) feeds on Trichosanthes pentaphylla.
In this insect-rich ecosystem, Aedes punctor interacts with Aedes punctor.
In this ecosystem, Strymon saepium (Insecta) interacts with rear same.
In this ecosystem, Patagioenas squamosa (Aves) feeds on Cecropia schreberiana (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Lasioglossum cinctipes interacts with Sorbaria sorbifolia.
In this ecosystem, Scartella cristata (Actinopterygii) feeds on Archaias angulatus (Granuloreticulosea).
In this plant community, the food web includes: Anemone canadensis (Magnoliopsida) interacts with Anemone canadensis (Magnoliopsida). Anemone richardsonii (Magnoliopsida) interacts with Artemisia tilesii (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Bombus melanopygus visits the flowers of Lupinus.
In this ecosystem, Spizelloides arborea (Aves) feeds on Carex (Magnoliopsida).
In this ecosystem, the food web includes: Rhizoprionodon porosus (Elasmobranchii) feeds on Murex pileare (Gastropoda). Rhizoprionodon porosus (Elasmobranchii) feeds on Diplodus caudimacula. Rhizoprionodon porosus (Elasmobranchii) feeds on Hypoplectrus nigricans (Actinopterygii).
In this ecosystem, Dicranoloma billardierei (Bryopsida) interacts with Racomitrium lanuginosum (Bryopsida).
In this ecosystem, Boechera laevigata (Magnoliopsida) interacts with Andrena arabis (Insecta).
In this ecosystem, Osmia (Insecta) pollinates Cypripedium parviflorum.
In this ecosystem, UCSC | RMIC | 158c01b0-798b-4a8c-b77a-d5964b91e4c0 | UCSCRMIC0933247 | c4b4f162-2b5f-4fe1-9781-7f2065447219 interacts with unidentified.
In this ecosystem, Bombus rufocinctus (Insecta) interacts with Penstemon confertus (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Andrena chrysosceles (Insecta) pollinates Anthriscus sylvestris.
In this marine food web, Atheresthes evermanni feeds on Walleye pollock Gadus chalcogrammus.
In this ecosystem, Ceratocapsus quadrispiculus (Insecta) interacts with Liquidambar styraciflua.
In this ecosystem, Choristoneura pinus (Insecta) interacts with Pinus banksiana (Pinopsida).
In this plant community, Trifolium pratense interacts with Panicum virgatum.
In this avian ecosystem, Falco cenchroides preys on Anthus novaeseelandiae.
In this insect-rich ecosystem, Quedius ochripennis preys on Dermestes laniarius.
In this ecosystem, Cygnus olor (Aves) feeds on Discoglossus jeanneae (Amphibia).
In this insect-rich ecosystem, Cinara arizonica interacts with Pinus ponderosa.
In this ecosystem, Trametes pubescens interacts with Alnus.
In this avian ecosystem, Zosterops capensis feeds on Phoenix reclinata.
In this ecosystem, Pterodroma ultima (Aves) feeds on Cephalopoda (Cephalopoda).
In this avian ecosystem, Tyrannus tyrannus feeds on Amelanchier canadensis.
In this insect-rich ecosystem, Malacosoma disstria feeds on Acer pensylvanicum.
In this ecosystem, Draeculacephala robinsoni (Insecta) interacts with Lolium (Liliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Megacyllene robiniae visits the flowers of Euthamia graminifolia.
In this ecosystem, UCSC | RMIC | 158c01b0-798b-4a8c-b77a-d5964b91e4c0 | UCSCRMIC0930793 | fcc88357-f639-4c61-b55f-130730100a9e interacts with unidentified.
In this ecosystem, Linopodes feeds on Tremellomycetes.
In this ecosystem, Camallanus (Chromadorea) parasitizes Lepomis gulosus (Teleostei).
In this ecosystem, Spirocerca lupi interacts with Canis latrans.
In this insect-rich ecosystem, Trupanea jonesi interacts with Parkinsonia.
In this ecosystem, Scophthalmus aquosus preys on Laeonereis culveri.
In this ecosystem, Uropodina interacts with Ficus.
In this ecosystem, Amara convexior (Insecta) feeds on Festuca pratensis (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Megachile semirufa (Insecta) pollinates Loasa heterophylla.
In this ecosystem, Sialis (Insecta) feeds on Zavrelimyia (Insecta).
In this ecosystem, Andrena nasonii (Insecta) interacts with Barbarea vulgaris (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Satyrium liparops visits the flowers of Melilotus albus.
In this ecosystem, Lype reducta (Insecta) feeds on Surirella linearis (Bacillariophyceae).
In this ecosystem, Hierophis gemonensis (Squamata) feeds on Darevskia dryada (Squamata).
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Lygaeus (Insecta) interacts with Potentilla. Lygaeus kalmii visits the flowers of Asclepias tuberosa. Lygaeus kalmii interacts with Asclepias eriocarpa.
In this ecosystem, Forficula auricularia (Insecta) visits the flowers of Rosa rugosa.
In this ecosystem, Ilnacora (Insecta) interacts with Gossypium (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Tephritidae pollinates Aciphylla.
In this marine food web, Haplochromis katunzii feeds on detritus.
In this ecosystem, Metriocnemus (Insecta) feeds on Achnanthes lanceolata (Bacillariophyceae).
In this ecosystem, Hemaris aethra pollinates Apocynum androsaemifolium.
In this aquatic ecosystem, Ameiurus nebulosus interacts with Potamogeton illinoensis.
In this terrestrial ecosystem, Isoodon auratus feeds on Reptilia.
In this ecosystem, Potamopyrgus antipodarum interacts with Cocconeis.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Mikiola fagi (Insecta) interacts with Fagus sylvatica. Mikiola fagi (Insecta) interacts with Fagus sylvatica. Mikiola fagi (Insecta) interacts with Fagus sylvatica.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Oedemera lurida (Insecta) visits the flowers of Daucus carota carota (Magnoliopsida). Oedemera nobilis interacts with Macropis.
In this ecosystem, Megachile inermis (Insecta) interacts with Cirsium vulgare.
In this ecosystem, Leontopithecus caissara (Mammalia) interacts with Leopardus pardalis (Mammalia).
In this insect-rich ecosystem, Lype reducta feeds on Brachysira brebissonii.
In this insect-rich ecosystem, Helina reversio pollinates Galium mollugo.
In this ecosystem, Nymphalis antiopa (Hexapoda) visits the flowers of Asclepias syriaca.
In this insect-rich ecosystem, Siphonaptera parasitizes Cricetulus barabensis.
In this terrestrial ecosystem, Sturnira lilium feeds on Solanum riparium.
In this ecosystem, Plasmodium brasilianum parasitizes Callithrix jacchus.
In this ecosystem, Galeorhinus galeus (Elasmobranchii) preys on Porichthys.
In this ecosystem, Icterus cucullatus (Aves) feeds on Sabal mexicana (Liliopsida).
In this avian ecosystem, Pica pica feeds on Anthus campestris.
In this ecosystem, Myliobatis californica feeds on Crustacea.
In this insect-rich ecosystem, Perla bipunctata feeds on Alainites muticus.
In this ecosystem, UCSC | RMIC | 158c01b0-798b-4a8c-b77a-d5964b91e4c0 | UCSCRMIC0948728 | 1fb17401-5658-43a9-980c-91c24f3bc8c0 interacts with female Baccharis pilularis subsp. consanguinea.
In this ecosystem, Gongylonema parasitizes Bos taurus.
In this insect-rich ecosystem, Cadeguala occidentalis interacts with Adesmia brachysemeon.
In this aquatic ecosystem, Lycodonus flagellicauda feeds on Munnopsis typica.
In this ecosystem, animal61 pollinates plant191.
In this ecosystem, Colletes banksi (Insecta) visits the flowers of Persea borbonia (Magnoliopsida).
In this ecosystem, the food web includes: Drosera rotundifolia interacts with Drosera rotundifolia. Drosera rotundifolia interacts with Helodium blandowii.
In this ecosystem, Aphididae (Insecta) visits the flowers of Tulipa (Liliopsida).
In this ecosystem, Haematoloechus (Trematoda) parasitizes Leptodactylus (Amphibia).
In this insect-rich ecosystem, Draeculacephala crassicornis feeds on Festuca rubra.
In this ecosystem, no name interacts with Misumenops nepenthicola.
In this ecosystem, Calaphis betulaecolens (Insecta) interacts with Betula sp. (Magnoliopsida).
In this terrestrial ecosystem, Nycticeinops schlieffenii preys on Hemiptera.
In this insect-rich ecosystem, Bombus borealis interacts with Solidago.
In this aquatic ecosystem, the food web includes: Ictalurus punctatus feeds on Gammarus. Ictalurus punctatus feeds on Matter. Ictalurus punctatus (Actinopterygii) interacts with Bivalvia (Bivalvia). Ictalurus punctatus feeds on Rhithropanopeus harrisii.
In this insect-rich ecosystem, Prionyx parkeri interacts with Chrysothamnus.
In this insect-rich ecosystem, Calocoris nemoralis interacts with Raphanus raphanistrum.
In this insect-rich ecosystem, Dictyophorodelphax swezeyi interacts with Euphorbia multiformis.
In this ecosystem, Falco tinnunculus (Aves) feeds on Acanthis hornemanni (Aves).
In this insect-rich ecosystem, Deraeocoris incertus interacts with Abies procera.
In this aquatic ecosystem, Pomatoschistus minutus feeds on Crustacea.
In this ecosystem, Linum rigidum (Magnoliopsida) interacts with Castilleja purpurea.
In this ecosystem, Drassyllus inanus interacts with Quercus stellata.
In this ecosystem, Gadus morhua feeds on Portunus.
In this insect-rich ecosystem, Vespidae pollinates Anacardium occidentale.
In this ecosystem, Zenaida asiatica (Aves) feeds on Dodonaea viscosa (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Monadenia fidelis interacts with Tracheophyta.
In this ecosystem, Andrena auricoma (Insecta) pollinates Lomatium nudicaule (Magnoliopsida).
In this marine food web, Callionymus feeds on Dulichia.
In this ecosystem, Merlangius merlangus (Actinopterygii) feeds on Crangon (Malacostraca).
In this avian ecosystem, Fulica cristata feeds on Onychoprion fuscatus.
In this insect-rich ecosystem, Eucera longicornis visits the flowers of Equisetum telmateia.
In this avian ecosystem, Seiurus aurocapilla feeds on Lepidoptera.
In this ecosystem, Colias (Insecta) visits the flowers of Heterotheca villosa.
In this ecosystem, Bairdiella chrysoura (Actinopterygii) feeds on Gammarus (Malacostraca).
In this ecosystem, Dendroaspis angusticeps (Squamata) feeds on Ploceus cucullatus (Aves).
In this ecosystem, Formica (Insecta) preys on Philaenus spumarius (Insecta).
In this plant community, Embelia feeds on Embelia.
In this ecosystem, Evagetes ingenuus (Insecta) visits the flowers of Cicuta maculata.
In this avian ecosystem, Otis tarda feeds on Rio Bravo virus.
In this ecosystem, Anthostoma turgidum (Sordariomycetes) interacts with Anthostoma turgidum.
In this ecosystem, Pieris rapae visits the flowers of Silphium perfoliatum.
In this insect-rich ecosystem, Anomiopsyllus amphibolus interacts with Neotoma lepida.
In this ecosystem, UCSC | RMIC | 158c01b0-798b-4a8c-b77a-d5964b91e4c0 | UCSCRMIC0954325 | 50011962-dee0-42ed-bdf3-e27ac9aee158 interacts with Chorizanthe.
In this marine food web, Clarias batrachus feeds on Gnathostomata.
In this insect-rich ecosystem, Ctenocephalides felis parasitizes Cerdocyon thous.
In this ecosystem, Paralabidocera antarctica (Copepoda) preys on Amphiprora kufferathii (Bacillariophyceae).
In this ecosystem, Cylicostephanus parasitizes Equus.
In this ecosystem, the food web includes: Phyllosticta aquifolina (Dothideomycetes) interacts with Ilex aquifolium (Magnoliopsida). Phyllosticta aquifolina (Dothideomycetes) interacts with Ilex aquifolium (Magnoliopsida). Phyllosticta glechomae (Dothideomycetes) interacts with Phyllosticta (Dothideomycetes).
In this ecosystem, Dolichophis caspius feeds on Phrynocephalus guttatus.
In this ecosystem, Telescopus fallax (Squamata) feeds on Neomys fodiens (Mammalia).
In this ecosystem, Centrocercus urophasianus (Aves) feeds on Taraxacum officinale (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Placosphaeria stellatarum parasitizes Galium.
In this marine food web, Trematomus eulepidotus feeds on Crustacea.
In this ecosystem, Marmosops incanus (Mammalia) feeds on Cipocereus minensis (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Chlorops declinata (Insecta) interacts with Chlorops declinata (Insecta).
In this ecosystem, Gadus macrocephalus feeds on Scorpaenidae.
In this insect-rich ecosystem, Ichneumon pollinates Hymenidium davidii.
In this aquatic ecosystem, Fowlerichthys senegalensis feeds on Gnathostomata.
In this insect-rich ecosystem, Lasioglossum imitatum interacts with Malus.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Oryctes (Insecta) interacts with Strategus oblongus (Insecta). Oryctes (Insecta) interacts with 1775.
In this ecosystem, Episyrphus balteatus (Insecta) visits the flowers of Hypericum perforatum (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Formica preys on Philaenus spumarius.
In this ecosystem, Agapostemon (Insecta) interacts with Erigeron neomexicanus (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Gordius (Gordioida) parasitizes FREE LIVING.
In this insect-rich ecosystem, Columbicola columbae parasitizes Columbidae.
In this insect-rich ecosystem, Andrena sola pollinates Cytisus scoparius.
In this insect-rich ecosystem, Oecophylla smaragdina feeds on Platypleura hilpa.
In this insect-rich ecosystem, Bombus bifarius interacts with Whitebark Raspberry.
In this ecosystem, Strymon melinus visits the flowers of Pluchea baccharis.
In this insect-rich ecosystem, Lopidea nigridia interacts with Lupinus excubitus.
In this ecosystem, Bombus impatiens (Insecta) visits the flowers of Centaurea.
In this ecosystem, Bombus griseocollis (Insecta) interacts with St John's Wort "Sunburst".
In this ecosystem, Fulica americana (Aves) feeds on Hydrilla (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Elaphe sauromates feeds on Eremias regeli.
In this insect-rich ecosystem, Apis mellifera visits the flowers of Agastache foeniculum.
In this insect-rich ecosystem, Centris nigerrima interacts with Senecio eruciformis.
In this ecosystem, Harpalus somnulentus (Insecta) interacts with -77.702398.
In this ecosystem, Systoechus vulgaris (Insecta) interacts with Coreopsis palmata.
In this ecosystem, Hylochoerus meinertzhageni (Mammalia) feeds on Magnoliopsida (Magnoliopsida).
In this ecosystem, the food web includes: Echinochasmus leopoldinae (Trematoda) parasitizes Cincelichthys pearsei. Echinochasmus leopoldinae (Trematoda) parasitizes Gallus gallus domesticus (Aves).
In this ecosystem, Andrena (Insecta) interacts with Prunus angustifolia.
In this ecosystem, Monobia quadridens (Insecta) visits the flowers of Solidago speciosa (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Exapion ulicis interacts with Ulex europaeus.
In this ecosystem, Eriphia verrucosa feeds on Ellisolandia elongata.
In this insect-rich ecosystem, Aphis middletonii interacts with Gladiolus.
In this ecosystem, Orthopristis chrysoptera (Teleostei) feeds on Plantae.
In this ecosystem, Bubulcus ibis (Aves) feeds on Pachylister (Insecta).
In this avian ecosystem, Phalacrocorax carbo feeds on Scardinius erythrophthalmus.
In this ecosystem, Leucoraja naevus (Elasmobranchii) feeds on Crustacea.
In this ecosystem, Harmostes dorsalis (Insecta) interacts with Bebbia juncea (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Merluccius merluccius feeds on Euphausiidae.
In this ecosystem, Talanites exlineae interacts with Pinus taeda.
In this ecosystem, Coluber berus feeds on Rana temporaria.
In this ecosystem, Vanessa cardui (Hexapoda) visits the flowers of Echinacea.
In this plant community, Carex scirpoidea interacts with Stellaria dicranoides.
In this insect-rich ecosystem, Andrena nitida pollinates Malus domestica.
In this ecosystem, Bathyraja matsubarai (Elasmobranchii) feeds on Gnathostomata (Echinoidea).
In this ecosystem, Cryptorhopalum (Insecta) interacts with Pinus taeda (Pinopsida).
In this aquatic ecosystem, the food web includes: Acanthurus bahianus (Actinopterygii) feeds on Xestospongia muta (Demospongiae). Acanthurus bahianus (Actinopterygii) feeds on Thalassia testudinum. Acanthurus chirurgus (Actinopterygii) feeds on Algae. Acanthurus nigricauda (Teleostei) feeds on organic matter.
In this avian ecosystem, Milvus migrans feeds on Cricetulus.
In this insect-rich ecosystem, Pityokteines ornatus interacts with Pinus poderosa.
In this ecosystem, the food web includes: Pinus sylvestris (Pinopsida) interacts with Cytospora (Sordariomycetes). Pinus sylvestris (Pinopsida) interacts with Russula nauseosa (Agaricomycetes). Pinus (Pinopsida) interacts with Ips sexdentatus (Insecta). Pinus nigra (Pinopsida) interacts with Pinus (Pinopsida).
In this ecosystem, Papilio eurymedon feeds on Vinca.
In this insect-rich ecosystem, Bombus bifarius interacts with Birdsfoot Trefoil.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Tortistilus albidosparsa (Insecta) interacts with Cirsium occidentale var. californicum (Magnoliopsida). Tortistilus albidosparsa (Insecta) interacts with Ericameria nauseosa var. nauseosa (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Pieris napi visits the flowers of Geranium robertianum.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Cyrtolobus arcuatus interacts with Quercus nigra. Cyrtolobus clarus (Insecta) interacts with Quercus laurifolia. Cyrtolobus clarus (Insecta) interacts with Quercus laurifolia. Cyrtolobus tuberosa (Insecta) interacts with Quercus virginiana.
In this ecosystem, Tadorna tadorna (Aves) preys on Platichthys flesus (Actinopterygii).
In this ecosystem, Corvus corax (Aves) feeds on Sylvia nisoria (Aves).
In this ecosystem, Cylicocyclus parasitizes Equus caballus.
In this ecosystem, Bombus impatiens (Insecta) visits the flowers of Lythrum salicaria.
In this insect-rich ecosystem, Anaticola crassicorne interacts with Mergus serrator.
In this ecosystem, Euchrysops cnejus (Insecta) feeds on Euphorbia hirta (Magnoliopsida).
In this ecosystem, the food web includes: Oxyspirura pusillae (Chromadorea) interacts with host. Oxyspirura pusillae (Chromadorea) interacts with host. Oxyspirura (Chromadorea) parasitizes Butorides virescens (Aves).
In this ecosystem, Eupelmid n. genus feeds on Rileya cecidomyiae.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Ctenophyllus armatus (Insecta) interacts with AMP. Ctenophyllus armatus (Insecta) parasitizes Myodes rutilus (Mammalia).
In this insect-rich ecosystem, Syrphus torvus pollinates Leucanthemum vulgare.
In this ecosystem, Aphelinus albipodus (Insecta) interacts with Brassica oleracea.
In this ecosystem, Bombus impatiens (Insecta) visits the flowers of Rubus odoratus.
In this ecosystem, Nysius coenosulus (Insecta) interacts with Apium (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Sphecodium (Insecta) pollinates Hibiscus trionum.
In this insect-rich ecosystem, Andrena commoda interacts with Melilotus officinalis.
In this insect-rich ecosystem, Bombus prshewalskyi visits the flowers of Veronicastrum.
In this ecosystem, Myzus persicae (Insecta) interacts with Clematis sp. (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Andrena medionitens interacts with Brassicaceae.
In this ecosystem, Trichouropoda (Arachnida) interacts with Prunus (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Anthophora furcata visits the flowers of Valeriana dioica.
In this ecosystem, Actinia equina (Anthozoa) preys on Musculus costulatus (Bivalvia).
In this ecosystem, Penaeus kerathurus feeds on Aplacophora.
In this avian ecosystem, Fratercula arctica feeds on Benthosema glaciale.
In this insect-rich ecosystem, Halictus confusus interacts with Veronicastrum virginicum.
In this ecosystem, Sporisorium occidentale (Ustilaginomycetes) interacts with Andropogon gerardii (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Gadus macrocephalus feeds on Cottoidei.
In this terrestrial ecosystem, Erinaceus europaeus interacts with Strigidae.
In this ecosystem, Aphis rumicis (Insecta) interacts with Viburnum opulus (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Solidago missouriensis interacts with Svastra obliqua obliqua.
In this ecosystem, fissurella  cummingii preys on nothochthamalus scabrosus.
In this ecosystem, Atheresthes stomias (Teleostei) feeds on Pandalidae (Malacostraca).
In this insect-rich ecosystem, Halictus ligatus interacts with Taraxacum.
In this ecosystem, Zizeeria karsandra (Insecta) feeds on Tribulus cistoides.
In this ecosystem, Coereba flaveola (Aves) feeds on Plinia cauliflora.
In this ecosystem, Psoroptes parasitizes Oryctolagus cuniculus.
In this ecosystem, Manicina areolata (Anthozoa) feeds on Paracalanus parvus (Copepoda).
In this ecosystem, Passalora fuliginosa (Dothideomycetes) feeds on Diospyros virginiana (Dicotyledones).
In this terrestrial ecosystem, Sciurus niger feeds on Citrus × aurantium.
In this ecosystem, Pieris marginalis (Insecta) visits the flowers of Claytonia sibirica.
In this marine food web, Lefua feeds on Odontomyia.
In this ecosystem, Bombus melanopygus (Insecta) interacts with Primula (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Nitidulidae (Insecta) pollinates Phoenicophorium borsigianum (Liliopsida).
In this ecosystem, Lichinella nigritella (Lichinomycetes) interacts with Pulvinata (Leotiomycetes).
In this ecosystem, Blepharocosta subsolana (Insecta) feeds on Eucalyptus radiata.
In this insect-rich ecosystem, Liriomyza bryoniae feeds on Benincasa hispida.
In this ecosystem, Acari parasitizes Peromyscus boylii.
In this terrestrial ecosystem, Sturnira lilium feeds on Guatteria australis.
In this insect-rich ecosystem, Ophiderma definita interacts with Quercus rubra.
In this ecosystem, Prosapia ignipectus interacts with Schizachyrium scoparium.
In this insect-rich ecosystem, Hesperapis interacts with Clarkia.
In this plant community, Stigmaphyllon emarginatum interacts with Jasminum fluminense.
In this ecosystem, animal68 pollinates plant173.
In this ecosystem, Euploea sylvester (Insecta) feeds on Ficus racemosa (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Atropa belladonna interacts with Diaporthe chailletii.
In this insect-rich ecosystem, Protoxaea gloriosa interacts with Melilotus officinalis.
In this insect-rich ecosystem, Megachile fidelis interacts with Cirsium vulgare.
In this ecosystem, Phycis phycis (Actinopterygii) feeds on Decapoda (Malacostraca).
In this ecosystem, Bombus vosnesenskii (Insecta) pollinates Camassia leichtlinii (Magnoliopsida).
In this aquatic ecosystem, the food web includes: Halichoeres marginatus (Actinopteri) feeds on Inorganic. Halichoeres melanurus (Actinopteri) feeds on Polychaeta (Polychaeta). Halichoeres bivittatus (Actinopterygii) feeds on Trachycardium isocardia (Bivalvia). Halichoeres ornatissimus (Teleostei) feeds on Animalia.
In this ecosystem, Bombus bimaculatus (Insecta) interacts with Vicia (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Lacerta bilineata (Squamata) feeds on Anthus campestris (Aves).
In this ecosystem, UCSC | RMIC | 158c01b0-798b-4a8c-b77a-d5964b91e4c0 | UCSCRMIC0981249 | f9aa9939-114c-42ba-8ad3-bdb790c5463d interacts with Grindelia hirsutula.
In this ecosystem, Discocotyle parasitizes Salvelinus fontinalis.
In this insect-rich ecosystem, Leptometriella monteana interacts with Sphaeralcea.
In this ecosystem, Hygrophorus eburneus (Agaricomycetes) interacts with Pinus (Pinopsida).
In this insect-rich ecosystem, Bombus melanopygus visits the flowers of Arctostaphylos.
In this ecosystem, Paregle audacula (Insecta) pollinates Euphorbia acanthothamnos (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Miridae interacts with Dubautia laxa.
In this ecosystem, Arctocephalus gazella (Mammalia) preys on Channichthyidae (Teleostei).
In this insect-rich ecosystem, Eristalis transversa visits the flowers of Chrysanthemum.
In this ecosystem, Trematomus pennellii preys on Nototanais antarcticus.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Empoasca (Insecta) interacts with Gossypium (Magnoliopsida). Empoasca fabae (Hexapoda) feeds on Coronilla cretica. Empoasca kraemeri feeds on Carica papaya. Empoasca (Insecta) interacts with Ambrosia psilostachya (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Bombus mixtus (Insecta) pollinates Camassia quamash (Magnoliopsida).
In this avian ecosystem, the food web includes: Lophoceros alboterminatus (Aves) feeds on Jasminum fluminense (Magnoliopsida). Lophoceros alboterminatus (Aves) feeds on Tricalysia pallens (Magnoliopsida). Lophoceros alboterminatus (Aves) feeds on Apodytes dimidiata (Magnoliopsida). Lophoceros alboterminatus (Aves) feeds on Rhoicissus tridentata (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Mustela vison (Mammalia) feeds on Reptilia.
In this avian ecosystem, Athene cunicularia feeds on Sorex.
In this ecosystem, Oryctolagus cuniculus (Mammalia) interacts with Sporormiella grandispora (Dothideomycetes).
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Eumenes fraternus (Insecta) interacts with Eupatorium. Eumenes fraternus (Insecta) visits the flowers of Parthenium integrifolium. Eumenes dubius (Insecta) pollinates Echinops microcephalus (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Sceliphron caementarium (Insecta) visits the flowers of Apiaceae.
In this ecosystem, Salticus scenicus preys on Diptera.
In this avian ecosystem, Turdus viscivorus feeds on Crataegus monogyna.
In this ecosystem, Diaptomus minutus feeds on Spondylosium planum.
In this insect-rich ecosystem, Augochlora pura visits the flowers of Malva.
In this insect-rich ecosystem, Calliopsis rozeni interacts with Heliomeris longiflora.
In this ecosystem, Epistrophe melanostoma (Insecta) visits the flowers of Ranunculus acris (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Hippoglossina oblonga (Teleostei) feeds on Decapodiformes (Cephalopoda).
In this ecosystem, Heriades cressoni (Insecta) interacts with Asteraceae (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Betaretrovirus parasitizes Macaca sylvanus.
In this marine food web, Monognathus bertini feeds on Crustacea.
In this avian ecosystem, Auriparus flaviceps feeds on Hymenoptera.
In this ecosystem, Zamenis scalaris (Squamata) feeds on Mesocricetus raddei (Mammalia).
In this insect-rich ecosystem, Meringis interacts with Dipodomys ordii.
In this ecosystem, Protandrena (Insecta) interacts with Erigeron bellidiastrum (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Bombus interacts with Nectaring on Oxydendrum arboreum (sourwood - Ericaceae).
In this insect-rich ecosystem, Hister abbreviatus feeds on Sargus cuprarius.
In this ecosystem, Mauremys leprosa feeds on Discoglossus galganoi.
In this ecosystem, Campanula rotundifolia interacts with grassy area.
In this ecosystem, Mangora preys on Pipinculus sp.
In this insect-rich ecosystem, Lasioglossum interacts with Nectaring on Spiraea japonica (Japanese meadowsweet - Rosaceae).
In this avian ecosystem, Legatus leucophaius feeds on Mouriri chamissoana.
In this ecosystem, Mauremys caspica (Testudines) feeds on Hantaan virus A9 (Ellioviricetes).
In this insect-rich ecosystem, Bombus ternarius visits the flowers of Solidago.
In this ecosystem, Puccinia eutremae (Pucciniomycetes) interacts with Cochlearia danica.
In this ecosystem, Metridinidae feeds on Chaetognatha.
In this ecosystem, Palmicultor lumpurensis (Insecta) interacts with Agave (Liliopsida).
In this ecosystem, Melanogrammus aeglefinus feeds on DIGESTED REMAINS.
In this ecosystem, Chrysocharis occidentalis (Insecta) interacts with Ostrya virginiana.
In this ecosystem, Plasmodium parasitizes Spatula discors.
In this ecosystem, Ulus crassus (Insecta) interacts with Litter Willow Tree.
In this ecosystem, Scaeva selenitica (Insecta) interacts with Salix (Magnoliopsida).
In this plant community, the food web includes: Pluchea baccharis (Magnoliopsida) interacts with Sphex ichneumoneus (Insecta). Pluchea baccharis (Magnoliopsida) interacts with Zethus spinipes (Insecta). Pluchea baccharis (Magnoliopsida) interacts with Megachile albitarsis (Insecta).
In this ecosystem, Hydrometra (Insecta) feeds on Agapetus (Insecta).
In this ecosystem, Holacanthus tricolor (Actinopterygii) feeds on Benthic autotrophs.
In this ecosystem, Stylopoma spongites feeds on Globigerinoides sacculifer.
In this insect-rich ecosystem, Macrotylus nigricornis visits the flowers of Calendula arvensis.
In this ecosystem, the food web includes: Enoplognatha ovata preys on Brachycera. Enoplognatha ovata interacts with Aegopodium podagraria.
In this insect-rich ecosystem, Cadra figulilella feeds on Vitis vinifera.
In this ecosystem, the food web includes: Persea borbonia interacts with Lycus lateralis. Persea borbonia interacts with Ravinia derelicta.
In this terrestrial ecosystem, Epomophorus wahlbergi feeds on Vitex bojeri.
In this plant community, the food web includes: Atriplex portulacoides interacts with Orthotylus moncreaffi. Atriplex leucophylla (Magnoliopsida) interacts with Abronia maritima. Atriplex portulacoides (Magnoliopsida) interacts with Camarosporium (Dothideomycetes).
In this ecosystem, Cinara anzai (Insecta) interacts with Pinus edulis (Pinopsida).
In this aquatic ecosystem, Catostomus catostomus feeds on Crustacea.
In this ecosystem, Slaterocoris pallipes (Insecta) interacts with Baccharis (Magnoliopsida).
In this avian ecosystem, Turdus philomelos feeds on Crataegus monogyna.
In this ecosystem, Cethosia cydippe (Insecta) feeds on Passiflora (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Myiopsitta monachus (Aves) feeds on Nicotiana glauca.
In this ecosystem, Lasioglossum malachurum (Insecta) pollinates Citrullus lanatus (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Sathrax durus (Insecta) parasitizes Tupaia belangeri (Mammalia).
In this ecosystem, Trematomus bernacchii feeds on Gammaridea.
In this ecosystem, Micaria (Arachnida) interacts with re-vegetated site.
In this ecosystem, Peromyscopsylla selenis (Insecta) parasitizes Myodes rutilus (Mammalia).
In this insect-rich ecosystem, Campsomeris plumipes interacts with Seymeria pectinata.
In this ecosystem, Coccotrypes (Insecta) interacts with Moraceae petiole.
In this aquatic ecosystem, Lepidopsetta bilineata feeds on Scorpaenidae.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Oecophylla smaragdina (Insecta) feeds on Trichosanthes pentaphylla. Oecophylla smaragdina (Insecta) feeds on Platypleura hilpa (Insecta).
In this avian ecosystem, Ramphastos dicolorus feeds on Cordiera myrciifolia.
In this ecosystem, Turritella tippana (Gastropoda) interacts with same original lot: IP.060623.
In this ecosystem, Pteridium aquilinum (Polypodiopsida) interacts with Mellitiosporium pteridinum (Leotiomycetes).
In this ecosystem, Vanessa (Insecta) pollinates Rhaphithamnus spinosus.
In this avian ecosystem, Sitta carolinensis feeds on wood-borers - weevils.
In this ecosystem, the food web includes: Misumenoides formosipes (Arachnida) preys on Agapostemon (Insecta). Misumenoides formosipes (Arachnida) interacts with Solidago.
In this ecosystem, Ceratina nanula (Insecta) interacts with Senecio spartioides (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Musophaga rossae (Aves) feeds on Harungana madagascariensis (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Aedes ventrovittis (Insecta) feeds on Homo sapiens (Mammalia).
In this ecosystem, Pieris rapae (Insecta) interacts with Blephilia ciliata.
In this avian ecosystem, Streptopelia capicola feeds on Trichilia dregeana.
In this aquatic ecosystem, Melanogrammus aeglefinus feeds on Crangon allmanni.
In this ecosystem, Elaphe dione feeds on Emberiza pallasi.
In this ecosystem, UCSC | RMIC | 158c01b0-798b-4a8c-b77a-d5964b91e4c0 | UCSCRMIC0954261 | 7c3af6f1-7e4c-48bf-ad5a-cbd4d13a31c8 interacts with unidentified.
In this ecosystem, Bassus (Insecta) visits the flowers of Salix nigra (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Gadus morhua feeds on ROCK/STONES.
In this avian ecosystem, Phalacrocorax carbo feeds on Pomatoschistus minutus.
In this ecosystem, Martes martes (Mammalia) feeds on Glis glis (Mammalia).
In this ecosystem, Apodicheles collocalia (Euchelicerata) interacts with Apodiformes (Aves).
In this ecosystem, Melanogrammus aeglefinus feeds on Echinocyamus.
In this ecosystem, BnthF6: flatfish (small) preys on PlnkF1b: shad.
In this avian ecosystem, the food web includes: Lanius excubitor (Aves) feeds on Saxicola rubetra (Aves). Lanius excubitor (Aves) feeds on Allactaga (Mammalia). Lanius meridionalis (Aves) feeds on Chalcides simonyi (Squamata). Lanius meridionalis (Aves) feeds on Sorex alpinus (Mammalia).
In this avian ecosystem, Sturnella neglecta feeds on Stenopelmatus.
In this terrestrial ecosystem, Vormela feeds on Rocahepevirus ratti.
In this ecosystem, Aetobatus feeds on Emerita analoga.
In this ecosystem, Gadus macrocephalus feeds on Pink shrimp Pandalus eous.
In this terrestrial ecosystem, the food web includes: Thomomys bottae (Mammalia) interacts with Tyto furcata (Aves). Thomomys bottae (Mammalia) feeds on Magnoliopsida (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Diadasia rinconis (Insecta) interacts with Gaillardia (Gastropoda).
In this ecosystem, Fusconaia flava (Bivalvia) interacts with Siluriformes (Actinopterygii).
In this avian ecosystem, Phalacrocorax preys on Polynoidae.
In this ecosystem, Lacerta media (Squamata) feeds on Iberolacerta horvathi (Squamata).
In this insect-rich ecosystem, Lepidoptera pollinates Brassica napus.
In this ecosystem, Uroleucon nigrotuberculatum (Insecta) interacts with Solidago rugosa.
In this insect-rich ecosystem, Euwallacea fornicatus interacts with Artocarpus altilis.
In this insect-rich ecosystem, Phallospinophylus setosus interacts with Quercus wislizeni var. frutescens.
In this ecosystem, Tribolium castaneum (Insecta) interacts with corn (US Government storage).
In this insect-rich ecosystem, Bombus fervidus interacts with Ajuga.
In this insect-rich ecosystem, Bombus bimaculatus interacts with Wild Red Raspberry.
In this insect-rich ecosystem, Liriomyza sativae interacts with beans leaf mines.
In this ecosystem, Agapostemon virescens (Insecta) interacts with Rosa.
In this insect-rich ecosystem, Megachile nevadensis interacts with Chrysothamnus.
In this aquatic ecosystem, Merlangius merlangus feeds on Cephalopoda.
In this ecosystem, Heliconius ismenius (Insecta) feeds on Passiflora vitifolia.
In this insect-rich ecosystem, Ecdyonurus feeds on Fragilaria capucina.
In this ecosystem, Myiozetetes similis (Aves) feeds on Solanum asperolanatum (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Simulium (Insecta) feeds on Cymbella tumida (Bacillariophyceae). Simulium equinum (Insecta) preys on Tvetenia (Insecta). Simulium equinum (Insecta) preys on Polypedilum convictum (Insecta). Simulium lundstromi (Insecta) preys on Thienemannimyia (Insecta).
In this insect-rich ecosystem, Bombus mixtus interacts with Himalayan Blackberry.
In this ecosystem, Decodes helix (Insecta) interacts with Platanus (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Perdita florissantella interacts with Lepidium thurberi.
In this marine food web, Labeobarbus seeberi feeds on Gastropoda.
In this terrestrial ecosystem, Artibeus obscurus feeds on Myrsine venosa.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Platydracus stercorarius (Insecta) preys on microbes. Platydracus stercorarius (Insecta) preys on Tachyporus dispar (Insecta).
In this ecosystem, Dolichovespula (Insecta) interacts with Perideridia kelloggii (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Rhizoecus leucosomus interacts with Delairea odorata.
In this ecosystem, Rhopalomesites tardyi feeds on Broadleaved trees.
In this ecosystem, Lycodon aulicus (Squamata) preys on Gekkonidae.
In this ecosystem, Mulloidichthys pfluegeri (Teleostei) feeds on Animalia.
In this ecosystem, Bombus griseocollis (Insecta) interacts with Sunflower coneflower.
In this insect-rich ecosystem, Argynnis paphia visits the flowers of Apiaceae.
In this ecosystem, Smilax rotundifolia interacts with Liriodendron tulipifera.
In this ecosystem, Thamnophis sirtalis sirtalis (Squamata) preys on Anaxyrus (Batrachia).
In this insect-rich ecosystem, Rhopalotria norstogi interacts with emerged ex male cones Dioon edule Lindl. (chestnut dioon) [Wikipedia].
In this ecosystem, Polygonella polygama interacts with Apallates particeps.
In this ecosystem, Lopidea incurva (Insecta) interacts with Gleditsia triacanthos (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Anas platyrhynchos (Aves) preys on Agyrium (Lecanoromycetes).
In this ecosystem, Merodon rufus (Insecta) pollinates Galium album (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Melissodes bimatris (Insecta) interacts with Chrysothamnus (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Aoplonema rubrum (Insecta) interacts with Ceanothus cuneatus.
In this ecosystem, Hemorrhois hippocrepis (Reptilia) feeds on Spermophilus musicus.
In this avian ecosystem, the food web includes: Diglossa caerulescens (Aves) feeds on Miconia egensis (Magnoliopsida). Diglossa (Aves) feeds on Ronnbergia tonduzii (Liliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Dicerca pectorosa parasitizes Prunus dulcis.
In this ecosystem, Clupea (Teleostei) feeds on Actinopterygii (Actinopterygii).
In this ecosystem, Paguristes cadenati (Malacostraca) feeds on Arcopsis adamsi (Bivalvia).
In this ecosystem, Apis mellifera (Insecta) interacts with Lotus corniculatus.
In this ecosystem, Tetraleurodes (Insecta) interacts with Arbutus (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Bombus hypnorum (Insecta) pollinates Trifolium pratense.
In this ecosystem, Anguis cephallonica feeds on Eremias strauchi.
In this insect-rich ecosystem, Phytocoris inops interacts with Fallugia paradoxa.
In this insect-rich ecosystem, Chiliopsylla allophyla interacts with Abrothrix longipilis.
In this ecosystem, Cryptocotyle lingua (Trematoda) parasitizes Ponticola ratan.
In this ecosystem, Cirsium discolor interacts with no name.
In this insect-rich ecosystem, Nevadocoris becki interacts with Tetradymia.
In this ecosystem, the food web includes: Echinostoma trivolvis (Trematoda) parasitizes Aythya affinis (Aves). Echinostoma (Trematoda) interacts with Cairina moschata (Aves). Echinostoma (Trematoda) interacts with host.
In this ecosystem, Parancistrocerus leionotus visits the flowers of Monarda.
In this avian ecosystem, Contopus virens feeds on Canthon lecontei.
In this terrestrial ecosystem, the food web includes: Nandinia binotata (Mammalia) feeds on Tetracera boiviniana (Magnoliopsida). Nandinia binotata (Mammalia) feeds on Cussonia zimmermannii (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Bombus impatiens interacts with Trifolium constantinopolitanum.
In this ecosystem, Bdeogale crassicauda (Mammalia) feeds on Brachyura (Malacostraca).
In this ecosystem, Ascaris (Chromadorea) parasitizes Phocidae (Mammalia).
In this ecosystem, Gadus morhua feeds on Clupea.
In this avian ecosystem, Pygoscelis papua feeds on Platycephalus indicus.
In this ecosystem, Gadus chalcogrammus feeds on Capelin Mallotus villosus.
In this ecosystem, Lacerta bilineata feeds on Acanthodactylus harranensis.
In this avian ecosystem, Stercorarius skua feeds on Emberiza bruniceps.
In this ecosystem, Orchopeas caedens (Insecta) interacts with NFS.
In this ecosystem, Pteropus alecto (Mammalia) feeds on Terminalia microcarpa (Magnoliopsida).
In this avian ecosystem, Iridophanes pulcherrimus feeds on Isertia laevis.
In this ecosystem, Phyllonycteris poeyi (Mammalia) feeds on Caesalpinia (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Augochlorella aurata (Insecta) interacts with Grey-headed coneflower.
In this aquatic ecosystem, Sciaenops ocellatus feeds on Animalia.
In this ecosystem, Catharus ustulatus (Aves) feeds on Tracheophyta.
In this ecosystem, TTU | TTU-Z | cea09681-fa6f-4dd5-9fc9-52badffeed0c | TTU-Z_110515 | 0db03085-90a9-4cf1-9c68-76d2f17e53fa interacts with host.
In this terrestrial ecosystem, Arctocephalus gazella preys on Chaenodraco wilsoni.
In this ecosystem, Pipilo maculatus (Aves) feeds on Stellaria media (Magnoliopsida).
In this marine food web, Lepomis interacts with Panicum.
In this avian ecosystem, Icterus cucullatus feeds on Sabal mexicana.
In this insect-rich ecosystem, Bombus impatiens interacts with Taraxacum officinale.
In this ecosystem, the food web includes: Oswaldocruzia filiformis (Chromadorea) parasitizes Kelloggia chocoanus (Insecta). Oswaldocruzia filiformis (Chromadorea) parasitizes Rana arvalis (Amphibia). Oswaldocruzia filiformis (Chromadorea) parasitizes Rana arvalis (Amphibia). Oswaldocruzia filiformis (Chromadorea) parasitizes Kelloggia chocoanus (Insecta).
In this ecosystem, Limopsis (Bivalvia) interacts with same original lot: IP.562440.
In this ecosystem, Rhopalosiphum nymphaeae (Insecta) interacts with Nymphaea.
In this ecosystem, Vampyressa pusilla (Mammalia) feeds on Rhipsalis paradoxa (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Bombus rufocinctus interacts with Rudbeckia.
In this terrestrial ecosystem, Vulpes vulpes feeds on Rodentia.
In this terrestrial ecosystem, Canis mesomelas feeds on Orycteropus afer.
In this ecosystem, Canis lupus familiaris (Mammalia) feeds on Sciurus granatensis (Mammalia).
In this ecosystem, Fasciola sp. (Trematoda) parasitizes Propithecus diadema (Mammalia).
In this ecosystem, Perdita subfasciata (Insecta) interacts with Ericameria nauseosa var. nauseosa (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Thaparocleidus infundibulovagina parasitizes Silurus asotus.
In this ecosystem, Bombus pascuorum (Insecta) visits the flowers of Scabiosa columbaria (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Natrix tessellata interacts with Natrix tessellata.
In this ecosystem, Aetobatus (Elasmobranchii) feeds on Emerita analoga (Malacostraca).
In this insect-rich ecosystem, Panurginus occidentalis pollinates Limnanthes douglasii.
In this marine food web, Parupeneus barberinoides feeds on Mollusca.
In this ecosystem, Antarctinoe spicoides (Polychaeta) preys on Anthometrina adriani (Crinoidea).
In this ecosystem, Eusirus perdentatus (Malacostraca) preys on Vibilia antarctica (Malacostraca).
In this ecosystem, Coeliades keithloa lorenzo (Insecta) feeds on Cassia (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Orthosia hibisci interacts with Salix.
In this ecosystem, Phaonia serva (Insecta) pollinates Ranunculus acris (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Branta bernicla hrota (Aves) feeds on Cyperaceae.
In this insect-rich ecosystem, Hydriomena ruberata parasitizes Pontania kriechbaumeri.
In this ecosystem, Asphondylia atriplicicola feeds on Atriplex canescens.
In this ecosystem, Platypedia aperta (Insecta) interacts with Penstemon (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Hemibarbus feeds on Zygnematales.
In this ecosystem, Melampsorella caryophyllacearum interacts with Abies alba.
In this ecosystem, Augochlora pura (Insecta) interacts with Prunus (Magnoliopsida).
In this marine food web, the food web includes: Centropomus undecimalis (Teleostei) feeds on Macropipus (Malacostraca). Centropomus undecimalis (Teleostei) feeds on Orthopristis chrysoptera (Actinopterygii). Centropomus undecimalis (Teleostei) feeds on Bairdiella chrysoura (Actinopterygii). Centropomus undecimalis (Teleostei) feeds on Lagodon rhomboides (Actinopterygii).
In this ecosystem, Ophiacantha antarctica (Ophiuroidea) feeds on Chaetoceros dichaeta (Bacillariophyceae).
In this ecosystem, Dendrelaphis punctulatus preys on Saproscincus mustelinus.
In this ecosystem, Tubastraea coccinea feeds on Eurydice littoralis.
In this ecosystem, Habronema muscae (Chromadorea) parasitizes Equus caballus (Mammalia).
In this ecosystem, Fasciola (Trematoda) parasitizes Lutjanus goreensis (Teleostei).
In this ecosystem, Monodactylus falciformis (Teleostei) feeds on Isopoda (Malacostraca).
In this ecosystem, Lasioglossum (austrevylaeus) maunga (Insecta) pollinates Memecylon elaeagni (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Polyplax interacts with Mammalia.
In this ecosystem, Larus cachinnans (Aves) feeds on Meriones tamariscinus (Mammalia).
In this insect-rich ecosystem, Bombus impatiens interacts with Mountain mint.
In this ecosystem, Pterostichini (Insecta) preys on Microneta viaria.
In this insect-rich ecosystem, Ochlodes venata feeds on Muhlenbergia huegelii.
In this terrestrial ecosystem, the food web includes: Didelphis (Mammalia) feeds on Vertebrata. Didelphis virginiana (Mammalia) interacts with Procyon lotor (Mammalia). Didelphis (Mammalia) feeds on Syagrus romanzoffiana (Magnoliopsida). Didelphis marsupialis (Mammalia) interacts with Canis familiaris (Mammalia).
In this ecosystem, predaceous fish feeds on Patellogastropoda.
In this ecosystem, animal187 pollinates plant115.
In this avian ecosystem, Buteo lagopus feeds on Vanellus gregarius.
In this terrestrial ecosystem, Leopardus jacobita feeds on Lagidium viscacia.
In this aquatic ecosystem, Cantherhines pullus feeds on Sargassum.
In this aquatic ecosystem, Scomber scombrus feeds on Hyperiidae.
In this insect-rich ecosystem, Satyrium calanus interacts with Asteraceae.
In this plant community, Hypericum ellipticum interacts with Alnus incana.
In this ecosystem, animal59 pollinates plant315.
In this insect-rich ecosystem, Periphyllus interacts with Hydnellum mirabile.
In this ecosystem, Vanessa cardui (Hexapoda) feeds on Verbeneae (Magnoliopsida).
In this avian ecosystem, Chloris chloris feeds on Brassica.
In this ecosystem, Anthidium manicatum feeds on Solidago petiolaris.
In this ecosystem, Clytolaema rubricauda (Aves) pollinates Spirotheca rivieri passifloroides (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Polites peckius visits the flowers of Heliotropium arborescens.
In this aquatic ecosystem, Erimyzon sucetta interacts with Najas guadalupensis.
In this ecosystem, Toxopus toliara (Insecta) interacts with associated with Astragalus (Fabaceae).
In this ecosystem, Diomocoris punctatus (Insecta) interacts with Discaria toumatou (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Notodontidae interacts with Quercus.
In this insect-rich ecosystem, Veliidae feeds on Sigara.
In this marine food web, Coryphaenoides zaniophorus feeds on Crustacea.
In this ecosystem, Leptus parasitizes Scarabaeidae.
In this insect-rich ecosystem, Apis mellifera feeds on Symphyotrichum novi-belgii.
In this ecosystem, Rhabdochona hospeti (Chromadorea) parasitizes Labeo rohita.
In this insect-rich ecosystem, Bombus perplexus interacts with Taraxacum.
In this ecosystem, Thricops nigritellus (Insecta) pollinates Potentilla aurea (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Perdita wilmattae miricornis interacts with Stanleya pinnata.
In this ecosystem, Eimeria sillaginis parasitizes Sillago ciliata.
In this ecosystem, Thalassoma bifasciatum (Actinopterygii) feeds on Paguristes tortugae (Malacostraca).
In this insect-rich ecosystem, Bombus impatiens interacts with Coneflower.
In this avian ecosystem, Megarynchus pitangua feeds on Rubus urticifolius.
In this ecosystem, Bombus hortorum (Insecta) pollinates Aconitum.
In this ecosystem, Holopedium gibberum feeds on M. sp..
In this ecosystem, Amara.ovata pollinates Brassica napus.
In this ecosystem, Megalothorax laevis (Collembola) feeds on saphrophytes.
In this ecosystem, Lon zabulon (Insecta) visits the flowers of Rudbeckia deamii.
In this ecosystem, Mastophorus dipodomis (Chromadorea) parasitizes Dipodomys merriami (Mammalia).
In this ecosystem, Euschoengastia setosa parasitizes Peromyscus leucopus.
In this insect-rich ecosystem, Ectopiocerus anthracinus interacts with Ceanothus cordulatus.
In this ecosystem, Cryptocephalus bipunctatus interacts with Alnus incana.
In this ecosystem, Chromis albomaculata (Actinopterygii) feeds on Scolecithrix (Copepoda).
In this ecosystem, Gerres cinereus (Actinopterygii) feeds on benth. crustaceans.
In this ecosystem, the food web includes: Melanophila drummondi parasitizes Picea engelmannii. Melanophila drummondi parasitizes Abies grandis.
In this ecosystem, Entoloma subdepluens (Agaricomycetes) interacts with Nectaring on Cercis canadensis (eastern redbud - Fabaceae).
In this insect-rich ecosystem, Sphecodes atlantis interacts with Solidago nemoralis.
In this insect-rich ecosystem, Bootanomyia interacts with Castanea.
In this avian ecosystem, Pampa curvipennis feeds on Opuntia.
In this ecosystem, Coelioxys octodentatus (Insecta) visits the flowers of Pycnanthemum muticum (Magnoliopsida).
In this marine food web, Clupea feeds on Tintinnopsis.
In this ecosystem, Anthidium maculifrons (Insecta) interacts with Stylosanthes guianensis (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Microtendipes (Insecta) feeds on Synedra dissipata var. dissipata (Bacillariophyceae).
In this ecosystem, Hemorrhois algirus (Squamata) feeds on Emberiza rustica (Aves).
In this ecosystem, Bombus melanopygus (Insecta) feeds on Vicia villosa.
In this insect-rich ecosystem, Pseudopanurgus andrenoides interacts with Solidago canadensis.
In this ecosystem, Aecidium heliotropidatum interacts with Heliotropium.
In this insect-rich ecosystem, Corduliidae feeds on Potamyia.
In this ecosystem, Setaria parasitizes Felis.
In this ecosystem, Dormitator maculatus (Teleostei) interacts with Limia melanonotata.
In this ecosystem, Augochlora pura (Insecta) interacts with Solidago (Magnoliopsida).
In this avian ecosystem, the food web includes: Spilopelia chinensis (Aves) feeds on Ziziphus jujuba (Magnoliopsida). Spilopelia chinensis (Aves) feeds on Ananas comosus (Magnoliopsida). Spilopelia chinensis (Aves) feeds on Allophylus serratus (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Andrena saccata interacts with flower of Oenanthe sarmentosa.
In this ecosystem, Apis mellifera (Insecta) pollinates Anacardium occidentale (Magnoliopsida).
In this ecosystem, animal187 pollinates plant27.
In this ecosystem, Apis mellifera (Insecta) interacts with Agastache foeniculum (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Rictularia (Chromadorea) parasitizes Eutamias (Mammalia).
In this ecosystem, Bombus griseocollis (Insecta) interacts with Echinacea simulata.
In this ecosystem, Scomber scombrus (Actinopterygii) feeds on Parathemisto (Malacostraca).
In this ecosystem, Papilio andraemon (Insecta) feeds on Ruta (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Nauticaris marionis (Malacostraca) preys on Bivalvia (Bivalvia).
In this ecosystem, Trachytidae interacts with Leporidae.
In this ecosystem, Augochlora pura (Insecta) interacts with Solidago.
In this ecosystem, the food web includes: Micropercops feeds on Tipula. Micropercops feeds on Ephoron. Micropercops feeds on Caenidae.
In this insect-rich ecosystem, Andrena krigiana interacts with Krigia virginica.
In this ecosystem, Cortinarius eldoradoensis interacts with Abies concolor.
In this ecosystem, Zonotrichia atricapilla (Aves) feeds on Magnoliopsida (Magnoliopsida).
In this terrestrial ecosystem, the food web includes: Ursus arctos (Mammalia) feeds on Phalaropus lobatus (Aves). Ursus arctos (Mammalia) feeds on Rodentia (Mammalia). Ursus arctos (Mammalia) feeds on Capra hircus aegagrus (Mammalia). Ursus arctos (Mammalia) feeds on Plantae.
In this ecosystem, the food web includes: Macronyssus crosbyi interacts with Mammalia. Macronyssus crosbyi interacts with Mammalia. Macronyssus unidens interacts with Mammalia. Macronyssus crosbyi interacts with Mammalia.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Muljarus (Insecta) feeds on Mesovelia (Insecta). Muljarus (Insecta) feeds on Libellulidae (Insecta). Muljarus (Insecta) feeds on Epeorus (Insecta). Muljarus (Insecta) feeds on Hydraenidae (Insecta).
In this plant community, Symphyotrichum cordifolium interacts with Acer saccharum var. saccharum.
In this marine food web, the food web includes: Echiichthys (Teleostei) feeds on DIGESTED REMAINS. Echiichthys (Teleostei) feeds on Loliginidae (Cephalopoda). Echiichthys (Teleostei) feeds on Mysidae (Malacostraca). Echiichthys (Teleostei) feeds on Sepiola (Cephalopoda).
In this ecosystem, Lampropeltis californiae feeds on Sialia mexicana.
In this insect-rich ecosystem, Smynthurodes betae interacts with Fabaceae.
In this insect-rich ecosystem, Meringis hubbardi interacts with Perognathus parvus.
In this ecosystem, Orchopeas sex. agilis interacts with Neotoma cinerea.
In this ecosystem, Halictus rubicundus (Insecta) visits the flowers of Trifolium hybridum.
In this ecosystem, Notiophilus biguttatus (Insecta) preys on Oniscus asellus (Malacostraca).
In this insect-rich ecosystem, Xyleborinus saxesenii interacts with light trap.
In this ecosystem, Fahrenholzia pinnata (Insecta) parasitizes Microdipodops megacephalus (Mammalia).
In this ecosystem, Placosphaeria anceps interacts with Elymus virginicus.
In this ecosystem, Carex bigelowii subsp. lugens (Magnoliopsida) interacts with R. sulphureus.
In this avian ecosystem, Morus bassanus feeds on Clupea harengus.
In this ecosystem, Gadus morhua (Actinopterygii) feeds on Pandalus borealis (Malacostraca).
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Brachycaudus helichrysi (Insecta) interacts with Centaurea (Magnoliopsida). Brachycaudus helichrysi (Insecta) interacts with Eupatorium (Magnoliopsida). Brachycaudus persicae (Insecta) interacts with Prunus persica. Brachycaudus helichrysi (Insecta) interacts with Erigeron annuus.
In this aquatic ecosystem, Gadus morhua feeds on Pleuronectoidei.
In this ecosystem, Apis mellifera (Insecta) interacts with Cordylanthus parviflorus (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Artibeus jamaicensis (Mammalia) feeds on Sapindus saponaria (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Heteromenopon jugularis (Insecta) parasitizes Noctilio albiventris (Mammalia). Heteromenopon anodorhynchi (Insecta) interacts with Mammalia (Mammalia). Heteromenopon (Insecta) interacts with Pyrrhura picta (Aves).
In this insect-rich ecosystem, Lasioglossum admirandum interacts with Asclepias incarnata.
In this ecosystem, Augochlorella aurata (Insecta) visits the flowers of Solidago simplex (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Megachile sidalceae (Insecta) interacts with Larrea tridentata.
In this ecosystem, Eriophyes tiliae (Arachnida) feeds on Tilia.
In this ecosystem, Lasioglossum semicaeruleum (Insecta) interacts with Medicago sativa.
In this ecosystem, Thunnus albacares feeds on Balistidae.
In this ecosystem, Venerupis preys on Eurytemora americana.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Argynnis paphia (Insecta) visits the flowers of Carduus crispus (Magnoliopsida). Argynnis paphia (Insecta) visits the flowers of Apiaceae. Argynnis adippe (Insecta) visits the flowers of Centaurea. Argynnis coronis (Insecta) visits the flowers of Ericameria nauseosa.
In this ecosystem, Tuxedo drakei (Insecta) interacts with Fremontodendron californicum.
In this ecosystem, Lygus lineolaris (Insecta) interacts with Erigeron canadensis.
In this marine food web, Yongeichthys criniger feeds on unidentified scales.
In this ecosystem, Nibea albiflora (Actinopterygii) feeds on Mysidae (Malacostraca).
In this insect-rich ecosystem, Chrysobothris sexsignata parasitizes Carya.
In this ecosystem, Melecta albifrons (Insecta) visits the flowers of Salix alba (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Agrilus masculinus (Insecta) parasitizes Aesculus.
In this ecosystem, Agelaius tricolor (Aves) feeds on Euchelicerata (Euchelicerata).
In this ecosystem, Dieunomia nevadensis arizonensis (Insecta) interacts with Baccharis (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Melissodes druriellus (Insecta) visits the flowers of Solidago sempervirens (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Platycheirus interacts with flower of Arctostaphylos silvicola.
In this insect-rich ecosystem, Penapis moldenkei interacts with Argylia.
In this ecosystem, Merlangius merlangus feeds on Gnathostomata.
In this ecosystem, Pergamasus conus preys on Hymenaphorura.
In this insect-rich ecosystem, Callophrys eryphon interacts with Tracheophyta.
In this ecosystem, Parthenium integrifolium (Magnoliopsida) interacts with Cylindromyia euchenor (Insecta).
In this insect-rich ecosystem, Phaonia serva pollinates Ranunculus acris.
In this ecosystem, Bombus pratorum (Insecta) pollinates Pseudofumaria lutea (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Cornu aspersum feeds on Foeniculum vulgare.
In this insect-rich ecosystem, Olethreutes inornatana interacts with Prunus virginiana.
In this ecosystem, Nematoda parasitizes Dipodomys ordii.
In this terrestrial ecosystem, Felis silvestris feeds on Pycnonotus xanthopygos.
In this ecosystem, Camponotus fallax (Insecta) visits the flowers of Mentha aquatica.
In this ecosystem, Brachys ovatus (Insecta) interacts with Cerceris fumipennis (Insecta).
In this insect-rich ecosystem, Oropsylla bruneri interacts with Citellus tridecemlineatus.
In this ecosystem, Occidryas chalcedona (Insecta) interacts with Penstemon (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Ceratophyllus indages parasitizes Apodemus peninsulae.
In this ecosystem, Elaphe dione (Squamata) feeds on Darevskia raddei (Squamata).
In this avian ecosystem, the food web includes: Bonasa (Aves) feeds on Vaccinium (Magnoliopsida). Bonasa (Aves) feeds on Quercus (Magnoliopsida). Bonasa (Aves) feeds on Chilopoda (Chilopoda). Bonasa (Aves) feeds on Quercus (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Melanogrammus aeglefinus (Actinopterygii) feeds on Macropipus tuberculatus (Malacostraca).
In this insect-rich ecosystem, Colletes slevini interacts with Ericameria nauseosa var. nauseosa.
In this insect-rich ecosystem, Orchopeas caedens interacts with FGS.
In this insect-rich ecosystem, Schinia bina interacts with Pilosella.
In this insect-rich ecosystem, Linognathus ourebiae parasitizes Ourebia ourebi.
In this insect-rich ecosystem, Tetragonisca angustula feeds on Punica granatum.
In this insect-rich ecosystem, Perdita interacts with Gilia inconspicua.
In this ecosystem, Dione vanillae (Insecta) visits the flowers of Lantana.
In this ecosystem, Alypia octomaculata (Insecta) interacts with Rubus.
In this terrestrial ecosystem, the food web includes: Myodes gapperi (Mammalia) interacts with Prunus (Magnoliopsida). Myodes glareolus (Mammalia) interacts with Calodium hepaticum.
In this ecosystem, Stictocephala diceros (Insecta) interacts with Sambucus canadensis (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Polistes olivaceus pollinates Bertiera zaluzania.
In this ecosystem, Myzocallis asclepiadis (Insecta) interacts with Asclepias amplexicaulis.
In this ecosystem, Lysiphlebus interacts with Obtusicauda coweni.
In this ecosystem, Marmota caligata (Mammalia) feeds on Poaceae (Liliopsida).
In this ecosystem, Heliangelus exortis (Aves) pollinates Cipuropsis capituligera (Liliopsida).
In this ecosystem, Busycotypus spiratus (Gastropoda) interacts with Fundulus xenicus (Actinopterygii).
In this ecosystem, Plegadis chihi (Aves) feeds on Tipulidae (Insecta).
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Sepedophilus marshami (Insecta) feeds on Atheta oblita (Insecta). Sepedophilus testaceus (Insecta) feeds on Atheta oblita (Insecta). Sepedophilus testaceus (Insecta) feeds on Atheta laticollis (Insecta).
In this terrestrial ecosystem, Leptonycteris feeds on Magnoliopsida.
In this ecosystem, Megachile melanophaea (Insecta) interacts with Vicia.
In this terrestrial ecosystem, Bramapithecus thorpei interacts with VP.013814.
In this ecosystem, Strymon istapa visits the flowers of Asteraceae.
In this ecosystem, Sturnella neglecta (Aves) feeds on Lepidoptera (Insecta).
In this ecosystem, Hsunycteris thomasi (Mammalia) feeds on Solanum paniculatum (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Engytatus hawaiiensis (Insecta) interacts with Dubautia linearis (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Sphaerophoria sulphuripes (Insecta) visits the flowers of Lupinus bicolor.
In this insect-rich ecosystem, Euclidia ardita visits the flowers of Plagiobothrys nothofulvus.
In this ecosystem, Bibikovana colossa (Insecta) parasitizes Pseudomys higginsi (Mammalia).
In this ecosystem, Saltator similis (Aves) feeds on Psidium cattleianum (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Bombus vagans (Insecta) visits the flowers of Monarda fistulosa.
In this ecosystem, Esox lucius (Actinopterygii) feeds on Fragilariforma virescens (Bacillariophyceae).
In this ecosystem, Pnirontis languida (Insecta) interacts with Gossypium (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Orthohalarachne interacts with Head of seal.
In this avian ecosystem, the food web includes: Ceryle rudis (Aves) feeds on Pelophylax cerigensis (Amphibia). Ceryle rudis (Aves) feeds on Pelophylax bedriagae (Amphibia).
In this ecosystem, Grillotia dollfusi parasitizes Macruronus magellanicus.
In this avian ecosystem, Ardea alba feeds on Panurus biarmicus.
In this ecosystem, Hahnia pusilla preys on Metaphorura affinis.
In this ecosystem, Bombus vosnesenskii (Insecta) interacts with flower of Salvia mellifera.
In this ecosystem, Bombus pensylvanicus (Insecta) interacts with Melilotus.
In this insect-rich ecosystem, Bombus impatiens interacts with Plantaginaceae.
In this ecosystem, Brama caribbea (Teleostei) feeds on Platyscelidae (Malacostraca).
In this terrestrial ecosystem, Martes martes feeds on Carpodacus rubicilla.
In this ecosystem, Chorismus antarcticus (Malacostraca) preys on Foraminifera.
In this ecosystem, Zamenis situla feeds on Ceryle rudis.
In this insect-rich ecosystem, Bombus mixtus pollinates Camassia quamash.
In this ecosystem, Parlatoria proteus (Insecta) interacts with Cycas revoluta (Cycadopsida).
In this insect-rich ecosystem, Thoressa varia feeds on Sasa shimidzuana.
In this avian ecosystem, Chlorophanes spiza feeds on Hedyosmum brasiliense.
In this ecosystem, Anthomyiidae (Insecta) pollinates Lomatium nudicaule (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Eptatretus stoutii (Myxini) feeds on Anoplopoma fimbria (Actinopterygii).
In this ecosystem, Paguridae preys on Phytoplankton complex.
In this ecosystem, Vanessa cardui visits the flowers of Ericameria paniculata.
In this ecosystem, Amblyomma gervaisi parasitizes Naja naja.
In this insect-rich ecosystem, Formica preys on Stictocephala bisonia.
In this insect-rich ecosystem, Bombus melanopygus pollinates Trifolium repens.
In this ecosystem, Annaphila diva (Insecta) visits the flowers of Claytonia (Demospongia).
In this marine food web, Channa feeds on Pseudorasbora.
In this aquatic ecosystem, the food web includes: Sphyraena barracuda preys on Diodon holocanthus. Sphyraena barracuda (Actinopterygii) feeds on Scarus vetula (Actinopterygii). Sphyraena barracuda feeds on Paracalanus aculeatus.
In this terrestrial ecosystem, the food web includes: Leontopithecus caissara (Mammalia) interacts with Leopardus pardalis (Mammalia). Leontopithecus chrysopygus (Mammalia) feeds on Cordia ecalyculata (Magnoliopsida). Leontopithecus caissara (Mammalia) feeds on Guatteria australis (Magnoliopsida). Leontopithecus chrysomelas (Mammalia) feeds on Neea floribunda.
In this ecosystem, Melanogrammus aeglefinus (Actinopterygii) feeds on Nematoda.
In this insect-rich ecosystem, Phytocoris aurora interacts with Chrysolepis chrysophylla.
In this ecosystem, Hyalomma anatolicum anatolicum parasitizes Hemiechinus auritus.
In this ecosystem, Sphyraena barracuda feeds on Paracalanus aculeatus.
In this insect-rich ecosystem, Rhopalosiphum oxyacanthae interacts with Morus alba.
In this insect-rich ecosystem, Siphona geniculata pollinates Geranium pyrenaicum.
In this insect-rich ecosystem, Pseudopsallus anograe interacts with Oenothera pallida.
In this ecosystem, Paraneoptera (Insecta) pollinates Malus domestica (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Hormiactella asetosa feeds on Picea.
In this ecosystem, Orchopeas leucopus (Insecta) parasitizes Peromyscus truei (Mammalia).
In this ecosystem, Perca fluviatilis (Actinopterygii) feeds on Animalia.
In this ecosystem, Phymatophosus (Insecta) preys on Tetrapterys discolor (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Lachnella villosa (Agaricomycetes) feeds on Iris (Liliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Acanthoscelides helianthemum interacts with Cnidoscolus urens stimulosus.
In this marine food web, the food web includes: Hypoplectrus unicolor (Teleostei) feeds on Penaeidae (Malacostraca). Hypoplectrus chlorurus (Actinopterygii) feeds on Alpheus armillatus (Malacostraca).
In this insect-rich ecosystem, Anthidium mormonum interacts with Astragalus.
In this ecosystem, the food web includes: Colletotrichum orbiculare (Sordariomycetes) interacts with Cucumis sativus. Colletotrichum gloeosporioides (Sordariomycetes) interacts with Colletotrichum (Sordariomycetes).
In this ecosystem, Irbisia silvosa (Insecta) interacts with Quercus chrysolepis.
In this ecosystem, Nesidiocoris tenuis (Insecta) interacts with Dicoria canescens.
In this ecosystem, Martes melampus (Mammalia) feeds on Plantae.
In this insect-rich ecosystem, Bombus californicus visits the flowers of Stephanomeria diegensis.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Actias ningpoana (Insecta) feeds on Alnus formosana. Actias luna (Insecta) interacts with Animalia.
In this ecosystem, Orthonevra pictipennis (Insecta) interacts with Liliaceae.
In this avian ecosystem, Falco cherrug feeds on Stylodipus telum.
In this insect-rich ecosystem, Agrilus interacts with Flight Intercept Trap #3105.
In this avian ecosystem, Nucifraga caryocatactes feeds on Pyrrhula murina.
In this ecosystem, Mycosphaerella macrospora (Dothideomycetes) interacts with Hemerocallis.
In this ecosystem, Nezumia latirostrata (Teleostei) feeds on Animalia.
In this ecosystem, Sayornis saya (Aves) interacts with Larrea tridentata.
In this insect-rich ecosystem, Hexatoma feeds on Chaetogaster.
In this ecosystem, Orchopeas sexdentatus (Insecta) interacts with Neotoma cinerea (Mammalia).
In this ecosystem, Trogulus closanicus preys on Liocyrtusa minuta.
In this ecosystem, Xestia infimatis (Insecta) interacts with Platanus (Magnoliopsida).
In this avian ecosystem, Fulmarus glacialis feeds on Belonella borealis.
In this insect-rich ecosystem, Pelitropis rotulata interacts with Baccharis halimifolia.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Polycesta californica (Insecta) parasitizes Malus domestica (Magnoliopsida). Polycesta elata (Insecta) parasitizes Conyza (Magnoliopsida). Polycesta elata (Insecta) parasitizes Prosopis (Insecta).
In this terrestrial ecosystem, the food web includes: Scapanus townsendii (Mammalia) interacts with Bubo virginianus (Aves). Scapanus townsendii (Mammalia) feeds on Isopoda (Malacostraca). Scapanus townsendii (Mammalia) interacts with Microtus townsendii (Mammalia).
In this terrestrial ecosystem, Phoca largha feeds on Gnathostomata.
In this ecosystem, Pionus maximiliani (Aves) feeds on Campomanesia guaviroba (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Nomada integerrima (Insecta) interacts with Salix interior.
In this ecosystem, Tramea (Insecta) feeds on Nematodes (Insecta).
In this aquatic ecosystem, Lepidorhombus whiffiagonis feeds on Mysidae.
In this ecosystem, Anthidium psoraleae (Insecta) interacts with Trifolium repens.
In this ecosystem, Trimacracanthus aetobatidis parasitizes Dasyatis thetidis.
In this ecosystem, Luciobarbus comizo (Teleostei) feeds on unidentified.
In this ecosystem, Vulpes vulpes (Mammalia) feeds on Lepus capensis (Mammalia).
In this insect-rich ecosystem, Physconelloides eurysema interacts with Columbina passerina.
In this insect-rich ecosystem, Dolichovespula arenaria visits the flowers of Symphyotrichum.
In this insect-rich ecosystem, Nonlygus nubilatus interacts with Holodiscus discolor.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Deraeocoris brevis (Insecta) interacts with Ceanothus (Magnoliopsida). Deraeocoris fulgidus (Insecta) interacts with Purshia tridentata (Magnoliopsida). Deraeocoris cochise (Insecta) interacts with Quercus arizonica. Deraeocoris cochise (Insecta) interacts with Quercus emoryi.
In this avian ecosystem, Aptenodytes patagonicus preys on Amphipoda.
In this insect-rich ecosystem, Polymerus basalis interacts with Gutierrezia microcephala.
In this ecosystem, Drusus annulatus (Insecta) feeds on Brachysira (Bacillariophyceae).
In this ecosystem, Farrania frigida preys on Euphausia.
In this ecosystem, Cliona vermifera (Demospongiae) feeds on Stephanopyxis (Bacillariophyceae).
In this ecosystem, Halcyon smyrnensis (Aves) feeds on Lymphocytic choriomeningitis mammarenavirus.
In this ecosystem, Romaleon antennarium interacts with Anthopleura xanthogrammica.
In this ecosystem, Iridophanes pulcherrimus (Aves) feeds on Isertia laevis (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Nemoura cinerea feeds on Navicula menisculus.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Eratoneura adunca feeds on Quercus marilandica. Eratoneura era (Insecta) interacts with Cercis canadensis. Eratoneura crinita feeds on Castanea pumila. Eratoneura phellos interacts with Quercus phellos.
In this terrestrial ecosystem, Chaetodipus penicillatus interacts with Arenaviridae.
In this terrestrial ecosystem, Aeorestes cinereus preys on Hemiptera.
In this ecosystem, Ceroplastes sinensis (Insecta) interacts with Ilex cornuta.
In this ecosystem, Symphyotrichum oolentangiense (Magnoliopsida) interacts with Augochlorella striata.
In this insect-rich ecosystem, Aphis fabae interacts with Arctium minus.
In this insect-rich ecosystem, Cyrtolobus interacts with Quercus laurifolia.
In this ecosystem, animal144 pollinates plant210.
In this avian ecosystem, Egretta caerulea feeds on Eucinostomus argenteus.
In this ecosystem, Xylocopa virginica visits the flowers of Lotus corniculatus.
In this insect-rich ecosystem, Lasioglossum villosulum pollinates Hypochaeris radicata.
In this ecosystem, Pseudobatos horkelii (Elasmobranchii) feeds on Decapoda (Malacostraca).
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Eichlinia cucurbitae (Insecta) visits the flowers of Asclepias longifolia (Magnoliopsida). Eichlinia cucurbitae (Insecta) visits the flowers of Apocynum androsaemifolium. Eichlinia cucurbitae (Insecta) visits the flowers of Veronicastrum virginicum (Magnoliopsida).
In this avian ecosystem, the food web includes: Anthus rubescens (Aves) feeds on Sitona hispidulus (Insecta). Anthus rubescens (Aves) feeds on Onthophagus (Insecta).
In this terrestrial ecosystem, Dryomys nitedula feeds on Passer montanus.
In this avian ecosystem, Contopus sordidulus feeds on Coccinella transversoguttata.
In this ecosystem, Andrena_chrysosceles pollinates Pyrus communis.
In this insect-rich ecosystem, Heriades cressoni interacts with Asteraceae.
In this insect-rich ecosystem, Tetraleurodes mori interacts with Umbellularia californica.
In this ecosystem, Bothrops asper (Reptilia) interacts with Kalicephalus (Chromadorea).
In this avian ecosystem, Chlamydotis undulata feeds on Psammodromus hispanicus.
In this avian ecosystem, Falco femoralis feeds on Metriopelia melanoptera.
In this ecosystem, animal138 pollinates plant221.
In this ecosystem, Clibanarius corallinus interacts with shore line rock and gravel at low tide line or below at night.
In this ecosystem, Geraeus picumnus (Insecta) interacts with Salix (Magnoliopsida).
In this avian ecosystem, Corvus corone preys on Clausinella fasciata.
In this ecosystem, Neotoma lepida (Mammalia) interacts with Buteo jamaicensis (Aves).
In this insect-rich ecosystem, Bombus bimaculatus interacts with Knapweed.
In this ecosystem, Vaccinium stenophyllum interacts with Glyptemys insculpta.
In this ecosystem, UCSC | RMIC | 158c01b0-798b-4a8c-b77a-d5964b91e4c0 | UCSCRMIC0954388 | d58756ae-64f4-4a28-abb4-e60a77aa58f1 interacts with Lupinus arboreus.
In this ecosystem, Andrena vicina (Insecta) interacts with Salix.
In this ecosystem, Vulpes macrotis (Mammalia) feeds on Heteromyidae (Mammalia).
In this insect-rich ecosystem, Anthidium palmarum interacts with Phacelia.
In this insect-rich ecosystem, Iscadia aperta interacts with Arctostaphylos.
In this ecosystem, Zenaida asiatica (Aves) feeds on Gastropoda (Gastropoda).
In this ecosystem, Dicrocoeliidae parasitizes Pongo pygmaeus.
In this insect-rich ecosystem, Ceratina nanula interacts with Heterotheca villosa.
In this ecosystem, Tubificoides (Oligochaeta) preys on Epipellic Flora.
In this insect-rich ecosystem, Uroleucon helianthicola interacts with Helianthus.
In this ecosystem, Vespa velutina (Insecta) visits the flowers of Arecaceae.
In this insect-rich ecosystem, Opsius stactogalus interacts with Tamarix.
In this ecosystem, Atlapetes tibialis (Aves) feeds on Fuchsia paniculata (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Megachile texana visits the flowers of Chamaenerion angustifolium angustifolium.
In this terrestrial ecosystem, Vampyressa pusilla feeds on Coccocypselum geophiloides.
In this insect-rich ecosystem, Chilicola espeleticola interacts with Espeletia schultzii.
In this ecosystem, Pyroderces (Insecta) interacts with seeds of Pearl Millet.
In this ecosystem, Amblyomma ovale parasitizes Proechimys semispinosus.
In this terrestrial ecosystem, the food web includes: Lepilemur edwardsi (Mammalia) feeds on Tabernaemontana (Magnoliopsida). Lepilemur mustelinus (Mammalia) feeds on Vaccinium madagascariense (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Bombus griseocollis (Insecta) interacts with Chamaecrista fasciculate.
In this ecosystem, Lasioglossum (Insecta) interacts with Ericameria nauseosa var. nauseosa (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Plasmodium (Sporozoa) parasitizes Ninox philippensis (Aves).
In this ecosystem, Dielis (Insecta) visits the flowers of Borrichia frutescens (Magnoliopsida).
In this avian ecosystem, Thalassarche melanophris preys on Stromateus.
In this ecosystem, Anthophora bomboides (Insecta) interacts with Penstemon digitalis (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Idiocerus formosus interacts with Populus tremuloides.
In this avian ecosystem, Acridotheres tristis feeds on Ehretia microphylla.
In this ecosystem, Tentacularia coryphaenae (Cestoda) parasitizes Acanthocybium solandri (Actinopterygii).
In this ecosystem, Cystidicola farionis interacts with Salmo trutta.
In this marine food web, Chaetodon vagabundus feeds on Scleractinia.
In this ecosystem, Selasphorus platycercus (Aves) visits the flowers of Delphinium nuttallianum (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Najas minor interacts with Emys blandingii.
In this insect-rich ecosystem, Bombus terrestris pollinates Brassica napus.
In this ecosystem, Orthetrum sabina (Insecta) preys on Orthetrum sabina (Insecta).
In this insect-rich ecosystem, Bombus melanopygus pollinates Rubus rigidus.
In this ecosystem, Labidophorus talpae (Arachnida) interacts with Talpa europaea (Mammalia).
In this insect-rich ecosystem, Eristalis tenax pollinates Sinapis arvensis.
In this ecosystem, Andrena crataegi (Insecta) interacts with Barbarea vulgaris (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Vanessa virginiensis (Insecta) feeds on Anaphalis margaritacea (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Sturnira lilium (Mammalia) feeds on Guatteria australis (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Natrix natrix interacts with Natrix natrix.
In this ecosystem, Rostropsylla daca (Insecta) parasitizes Apodemus flavicollis (Mammalia).
In this ecosystem, Pogonomyrmex occidentalis (Insecta) interacts with rabbitbrush.
In this ecosystem, Aulacaspis rosae (Insecta) interacts with Rosa sp. (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Hemaris thysbe visits the flowers of Monarda fistulosa.
In this ecosystem, Dolichophis jugularis feeds on Motacilla flava.
In this ecosystem, Nectria cinnabarina interacts with Tubercularia.
In this insect-rich ecosystem, Perdita interacts with Cleomella serrulata.
In this ecosystem, Utetheisa ornatrix visits the flowers of Crotalaria.
In this insect-rich ecosystem, Sphaerophoria rueppellii pollinates Fragaria x ananassa.
In this ecosystem, Eudistoma parasitizes Dermochelys.
In this insect-rich ecosystem, Phyllonorycter ledella interacts with :blotch mines on upper leaf surface of Ledum groenlandicum.
In this avian ecosystem, Setophaga cerulea interacts with Ficus aurea.
In this ecosystem, the food web includes: Rudbeckia hirta interacts with Augochlorella striata. Rudbeckia hirta interacts with no name. Rudbeckia subtomentosa interacts with Exoprosopa fascipennis. Rudbeckia triloba interacts with no name.
In this ecosystem, Tupeia antarctica (Magnoliopsida) parasitizes Carpodetus serratus (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Euodynerus foraminatus (Insecta) feeds on Eupatorium.
In this ecosystem, Closterocoris amoenus visits the flowers of Phacelia cicutaria hispida.
In this ecosystem, Alligator mississippiensis feeds on Procyon lotor.
In this ecosystem, Setophaga americana (Aves) feeds on Coleoptera (Insecta).
In this insect-rich ecosystem, Bombus melanopygus interacts with Sonchus arvensis.
In this insect-rich ecosystem, Apis mellifera interacts with Prunus virginiana.
In this ecosystem, Lasioglossum athabascense (Insecta) interacts with Salix (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Podospora myriospora (Sordariomycetes) interacts with Equus caballus (Mammalia).
In this insect-rich ecosystem, Echinococcus parasitizes Sus scrofa.
In this ecosystem, Choeroniscus godmani (Mammalia) feeds on Ficus maxima (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Apis mellifera (Insecta) feeds on Grevillea.
In this avian ecosystem, Pygoscelis adeliae feeds on Euphausia crystallorophias.
In this ecosystem, Dasyurus maculatus (Mammalia) feeds on Rattus lutreolus (Mammalia).
In this insect-rich ecosystem, Rhodanthidium sticticum visits the flowers of Angiospermae.
In this insect-rich ecosystem, Brachys aerosus parasitizes Populus.
In this terrestrial ecosystem, Panthera onca feeds on Pecari tajacu.
In this plant community, Rubus flagellaris interacts with no name.
In this insect-rich ecosystem, Plagiognathus interacts with Abies procera.
In this avian ecosystem, Chen caerulescens feeds on Zea mays.
In this ecosystem, Gadus morhua feeds on Galathea.
In this ecosystem, Bombus flavifrons (Insecta) pollinates Lupinus arcticus (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Agonum muelleri (Insecta) preys on Gymnetron labile.
In this insect-rich ecosystem, Halictus ligatus visits the flowers of Helianthus.
In this ecosystem, Haemulon melanurum (Actinopterygii) feeds on Echinodermata.
In this ecosystem, Chiastopsylla rossi (Insecta) interacts with Rhabdomys pumilio (Mammalia).
In this ecosystem, Syrphus torvus (Insecta) interacts with Achillea.
In this ecosystem, Hyalomma asiaticum asiaticum (Arachnida) parasitizes Ovis aries (Mammalia).
In this insect-rich ecosystem, Puto albicans interacts with Arctostaphylos.
In this ecosystem, Betacoronavirus sp. (Pisoniviricetes) feeds on Pleurodeles waltl (Amphibia).
In this ecosystem, Cladosporium iridis interacts with Balamcanda chinensis (L.) DC..
In this ecosystem, Staphylinidae (Insecta) preys on Microneta viaria.
In this ecosystem, Toxomerus marginatus (Insecta) visits the flowers of Erigeron.
In this insect-rich ecosystem, Orthonevra nitida interacts with Eryngium yuccifolium.
In this ecosystem, Uroseius cylindricus (Arachnida) preys on Lipothrix lubbocki (Collembola).
In this ecosystem, Rhopalosiphum nymphaeae (Insecta) interacts with Sagittaria latifolia.
In this ecosystem, Lepidochelys kempii (Reptilia) feeds on Oliva sayana (Gastropoda).
In this marine food web, Chanodichthys erythropterus feeds on Crustacea.
In this insect-rich ecosystem, Pararge aegeria feeds on Dactylis glomerata.
In this ecosystem, Aphis frangualae gossypii (Insecta) interacts with NECA.
In this ecosystem, Lasioglossum macroprosopum pollinates Vaccinium corymbosum.
In this ecosystem, Andrena scutellinitens (Insecta) interacts with Solidago.
In this aquatic ecosystem, the food web includes: Holacanthus tricolor (Actinopterygii) feeds on Benthic autotrophs. Holacanthus tricolor (Teleostei) feeds on Iotrochota birotulata (Demospongiae). Holacanthus tricolor (Actinopterygii) feeds on Iotrochota birotulata (Demospongiae).
In this ecosystem, Bombus impatiens (Insecta) visits the flowers of Coreopsis lanceolata.
In this insect-rich ecosystem, Abantis paradisea feeds on Hibiscus.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Melymacra knighti (Insecta) interacts with Arctostaphylos viscida. Melymacra apicalis (Insecta) interacts with Arctostaphylos pungens (Magnoliopsida). Melymacra apicalis (Insecta) interacts with Arctostaphylos (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Belenois aurota feeds on Boscia albitrunca.
In this ecosystem, Oodinychus ovalis (Arachnida) interacts with Fagus sylvatica.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Cercocarpopsallus bispinosus (Insecta) interacts with Cercocarpus betuloides var. betuloides (Magnoliopsida). Cercocarpopsallus bispinosus (Insecta) interacts with Cercocarpus ledifolius. Cercocarpopsallus bispinosus (Insecta) interacts with Cercocarpus ledifolius.
In this ecosystem, Rhizoprionodon porosus (Elasmobranchii) feeds on Hypoplectrus nigricans (Actinopterygii).
In this ecosystem, Adela septentrionella (Insecta) pollinates Plectritis congesta (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Apis mellifera visits the flowers of Thymelaea hirsuta.
In this insect-rich ecosystem, Bombus flavifrons visits the flowers of Castilleja hispida.
In this ecosystem, Bombus rufocinctus (Insecta) interacts with Rubus idaeus (Magnoliopsida).
In this aquatic ecosystem, Hippoglossus stenolepis feeds on Triglops scepticus.
In this ecosystem, Psocodea (Insecta) interacts with Anas rubripes (Aves).
In this insect-rich ecosystem, Lasioglossum swenki interacts with Dalea villosa.
In this ecosystem, Halictus (Insecta) pollinates Hydrophyllum virginianum.
In this avian ecosystem, the food web includes: Chloris chloris (Aves) feeds on Tragopogon pratensis (Magnoliopsida). Chloris chloris (Aves) feeds on Persicaria maculosa (Magnoliopsida). Chloris chloris (Aves) feeds on Rubus plicatus (Magnoliopsida). Chloris chloris (Aves) feeds on Rubus plicatus (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Orchopeas caedens interacts with Tamiasciurus hudsonicus.
In this insect-rich ecosystem, Phytomyza sedicola interacts with Phytomyza sedicola.
In this ecosystem, Bombus nevadensis (Insecta) interacts with Penstemon deustus (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Andrena simplex interacts with Solidago.
In this ecosystem, Aspiculuris parasitizes Neotoma albigula.
In this ecosystem, Bombus appositus (Insecta) visits the flowers of Heliomeris multiflora (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Euphoria sepulchralis (Insecta) interacts with Achillea millefolium. Euphoria leucographa (Insecta) feeds on Parkinsonia aculeata.
In this ecosystem, Bombus fervidus (Insecta) interacts with Cirsium undulatum var. undulatum (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Melanogrammus aeglefinus feeds on Amphipoda.
In this insect-rich ecosystem, Carabus granulatus preys on Gastropoda.
In this ecosystem, Limenitis arthemis arthemis visits the flowers of Clematis virginiana.
In this ecosystem, Eumeninae interacts with female Baccharis pilularis subsp. consanguinea.
In this ecosystem, Strix occidentalis (Aves) feeds on Microtus (Mammalia).
In this ecosystem, Physaloptera praeputialis interacts with host.
In this ecosystem, animal113 pollinates plant232.
In this ecosystem, Dicranota (Insecta) preys on Dicranota (Insecta).
In this ecosystem, Orchesticus abeillei (Aves) feeds on Coussapoa microcarpa (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Bembix americana (Insecta) pollinates Cirsium arvense (Magnoliopsida). Bembix americana (Insecta) interacts with flower of Calyptridium monospermum. Bembix (Insecta) interacts with Prosopis velutina. Bembix rostrata (Insecta) preys on Diptera (Insecta).
In this ecosystem, Toxocara mystax parasitizes Felis.
In this ecosystem, Anas crecca (Aves) feeds on Syrphidae (Insecta).
In this insect-rich ecosystem, Andrena minutula pollinates Malus domestica.
In this ecosystem, Silurus aristotelis (Teleostei) feeds on unidentified.
In this avian ecosystem, Tyrannus melancholicus feeds on Diospyros lasiocalyx.
In this marine food web, the food web includes: Haplochromis lividus (Teleostei) feeds on Melosira (Bacillariophyceae). Haplochromis katunzii (Teleostei) feeds on detritus. Haplochromis olivaceus (Teleostei) feeds on Nematoda.
In this ecosystem, Acridotheres tristis (Aves) feeds on Ehretia microphylla (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Andrena w-scripta (Insecta) interacts with Barbarea vulgaris (Magnoliopsida).
In this avian ecosystem, Cacicus chrysopterus feeds on Hovenia dulcis.
In this ecosystem, Proctophyllodes dendroicae (Arachnida) interacts with Aves (Aves).
In this ecosystem, Gadus morhua feeds on Nephrops norvegicus.
In this ecosystem, Raja clavata (Elasmobranchii) feeds on Crustacea.
In this insect-rich ecosystem, Rhodanthidium sticticum visits the flowers of Lavandula stoechas.
In this ecosystem, the food web includes: Mauremys caspica (Testudines) feeds on Hantaan virus A9 (Ellioviricetes). Mauremys leprosa (Testudines) feeds on Discoglossus galganoi (Amphibia). Mauremys leprosa (Testudines) feeds on Pelobates cultripes (Amphibia).
In this ecosystem, the food web includes: Caretta caretta (Testudines) feeds on Hepatus epheliticus (Malacostraca). Caretta caretta (Testudines) feeds on Plastic. Caretta caretta (Testudines) feeds on Pleocymata. Caretta caretta (Testudines) feeds on Plastic.
In this ecosystem, Tachinus rufipes (Insecta) preys on Barypeithes pellucidus (Insecta).
In this insect-rich ecosystem, Thomomydoecus asymmetricus parasitizes Eonycteris spelaea.
In this ecosystem, Cervus (Mammalia) interacts with Peromyscus Virus.
In this ecosystem, Sordaria fimicola interacts with Cervidae.
In this insect-rich ecosystem, Acmaeodera lanata interacts with or pea bush.
In this ecosystem, Oncopeltus fasciatus interacts with Persicaria bicornis.
In this ecosystem, Chilopoda interacts with Phalacrocorax auritus.
In this ecosystem, Zacco feeds on Periophthalmus.
In this insect-rich ecosystem, Loyolanthidium visits the flowers of Sophora tomentosa.
In this avian ecosystem, Schiffornis virescens feeds on Matayba guianensis.
In this avian ecosystem, the food web includes: Tachyphonus coronatus (Aves) feeds on Urera baccifera (Magnoliopsida). Tachyphonus coronatus (Aves) feeds on Coussapoa microcarpa (Magnoliopsida). Tachyphonus coronatus (Aves) feeds on Phoradendron affine (Magnoliopsida). Tachyphonus coronatus (Aves) feeds on Davilla rugosa (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Phantyna segregata (Euchelicerata) interacts with Carya illinoinensis (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Apis mellifera (Insecta) visits the flowers of Encelia farinosa.
In this ecosystem, Apis cerana (Insecta) visits the flowers of Raphanus raphanistrum subsp. sativus (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Posthodiplostomum minimum (Trematoda) parasitizes Gallus (Aves).
In this ecosystem, Hemiaspis signata (Squamata) preys on Orthoptera (Insecta).
In this ecosystem, Parkesia motacilla (Aves) feeds on Animalia.
In this ecosystem, the food web includes: Mustelus canis (Elasmobranchii) preys on Animalia. Mustelus canis (Elasmobranchii) preys on Animalia. Mustelus (Elasmobranchii) feeds on Crustacea. Mustelus canis (Elasmobranchii) preys on Animalia.
In this ecosystem, Phragmidium acuminatum parasitizes Rubus saxatilis.
In this insect-rich ecosystem, Apis cerana visits the flowers of Sieruela rutidosperma.
In this avian ecosystem, Circus aeruginosus feeds on Gallinula chloropus.
In this insect-rich ecosystem, Diadasia lutzi interacts with Chaenactis stevioides.
In this avian ecosystem, Amazona ochrocephala feeds on Psittacanthus cucullaris.
In this insect-rich ecosystem, Bombus griseocollis interacts with Gray head coneflower.
In this ecosystem, Aphidius (Insecta) interacts with Aphididae (Insecta).
In this ecosystem, Varanus griseus (Squamata) feeds on Chionomys nivalis (Mammalia).
In this ecosystem, Metopograpsus messor (Malacostraca) feeds on Gracilaria corticata (Florideophyceae).
In this aquatic ecosystem, Lutjanus synagris feeds on invertebrates.
In this marine food web, Myoxocephalus jaok feeds on Snow crab Chionoecetes opilio.
In this ecosystem, Lasioglossum (Insecta) interacts with Asteraceae (Magnoliopsida).
In this avian ecosystem, Zanda baudinii feeds on Corymbia calophylla.
In this ecosystem, Pagodroma nivea (Aves) preys on Teuthida (Cephalopoda).
In this avian ecosystem, the food web includes: Branta canadensis (Aves) feeds on Trifolium (Magnoliopsida). Branta bernicla hrota (Aves) feeds on Cyperaceae. Branta bernicla (Aves) feeds on Clupea pallasii (Teleostei). Branta canadensis (Aves) feeds on Triticum aestivum (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Ornidia obesa visits the flowers of Badula insularis.
In this ecosystem, Leuconotopicus villosus (Aves) feeds on Heteroptera (Insecta).
In this ecosystem, Parorchis acanthus parasitizes Tagelus californianus.
In this ecosystem, panban pollinates hiease.
In this ecosystem, the food web includes: Ramaria subbotrytis (Agaricomycetes) interacts with Taxus baccata (Pinopsida). Ramaria tsugina (Agaricomycetes) interacts with Tsuga canadensis (Pinopsida).
In this ecosystem, Dolichogenidea (Insecta) interacts with Ctenopseustis obliquana (Insecta).
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Harpalus distinguendus (Insecta) preys on Acalypta nigrina (Insecta). Harpalus griseus (Insecta) preys on Rhinoncus castor. Harpalus somnulentus (Insecta) interacts with -77.702398.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Ecdyonurus (Insecta) feeds on Achnanthes (Bacillariophyceae). Ecdyonurus dispar (Insecta) feeds on Eunotia tenella (Bacillariophyceae). Ecdyonurus (Insecta) feeds on Fragilaria capucina (Bacillariophyceae). Ecdyonurus dispar (Insecta) feeds on Biblarium leptostauron (Bacillariophyceae).
In this marine food web, Atheresthes stomias feeds on Pleuronectidae.
In this ecosystem, Physaloptera parasitizes Erinaceus europaeus.
In this ecosystem, Megalonotus chiragra (Insecta) feeds on Festuca pratensis (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Ashmeadiella prosopidis (Insecta) interacts with Prosopis glandulosa var. glandulosa (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Bombus fraternus (Insecta) interacts with Rubus aboriginum..
In this ecosystem, Russula raoultii (Agaricomycetes) interacts with Betula.
In this insect-rich ecosystem, Danaus chrysippus feeds on Calotropis gigantea.
In this ecosystem, Lasioglossum birkmanni (Insecta) interacts with Taraxacum officinale (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Bombus impatiens (Insecta) interacts with Hydrangea (Magnoliopsida).
In this avian ecosystem, Garrulus glandarius feeds on Streptopelia turtur.
In this ecosystem, Hylaeus wootoni (Insecta) interacts with Sisymbrium altissimum (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Cintractia (Ustilaginomycetes) interacts with (with Schisonella helenogramma (DC.) Schroet.).
In this ecosystem, Acheilognathus feeds on Leptophlebiidae.
In this insect-rich ecosystem, Dynastor napoleon feeds on Aechmea nudicaulis.
In this terrestrial ecosystem, Myotis lucifugus preys on Xylobiops basilaris.
In this ecosystem, Aulogymnus trilineatus (Insecta) interacts with Quercus infectoria.
In this ecosystem, the food web includes: Thelebolus stercoreus (Leotiomycetes) interacts with Bos taurus (Mammalia). Thelebolus caninus (Leotiomycetes) interacts with Canis lupus familiaris (Mammalia).
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Pachyneuron aphidis (Insecta) interacts with Juniperus thurifera. Pachyneuron solitarium interacts with Abies firma.
In this ecosystem, Helminthosporium ustilaginoideum (Dothideomycetes) interacts with Helianthus annuus (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Rhagoletis basiola interacts with Plantae.
In this insect-rich ecosystem, Andrena virginiana interacts with Brassica napus.
In this ecosystem, Gadus morhua feeds on Anarhichas.
In this ecosystem, Arctocephalus gazella (Mammalia) feeds on Psychroteuthis glacialis (Cephalopoda).
In this ecosystem, Arachnida interacts with Cowbird.
In this ecosystem, Macroprotodon brevis (Squamata) feeds on Chalcides viridanus (Squamata).
In this ecosystem, Androsace obtusifolia (Magnoliopsida) interacts with Juncus trifidus (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Plagiorchis muris (Trematoda) parasitizes Rattus rattus (Mammalia).
In this ecosystem, UCSC | RMIC | 158c01b0-798b-4a8c-b77a-d5964b91e4c0 | UCSCRMIC0926607 | 5b768530-0be8-432d-ac37-3d45566dbc1f interacts with unidentified.
In this ecosystem, Zale termina (Insecta) interacts with Quercus (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Limanda limanda feeds on Amphiura.
In this ecosystem, Carabidae (Insecta) preys on Phalangiidae.
In this ecosystem, the food web includes: Gargaphia solani interacts with Solanum carolinense. Gargaphia solani interacts with Solanum carolinense.
In this ecosystem, Macroprotodon mauritanicus feeds on Neomys teres.
In this ecosystem, Euthynnus aletteratus feeds on Hyporhamphus unifasciatus.
In this ecosystem, Selenidera maculirostris (Aves) feeds on Euterpe edulis (Liliopsida).
In this ecosystem, Sternopsylla distincta (Insecta) interacts with Tadarida brasiliensis (Mammalia).
In this insect-rich ecosystem, Nyctiphalerus vermiculosus interacts with Ceanothus leucodermis.
In this insect-rich ecosystem, Adela singulella feeds on Gilia capitata.
In this ecosystem, Andrena saccata (Insecta) interacts with flower of Oenanthe sarmentosa.
In this insect-rich ecosystem, Lasioglossum malachurum pollinates Heliotropium europaeum.
In this insect-rich ecosystem, Gerris preys on Meconema thalassinum.
In this avian ecosystem, Melospiza melodia feeds on Solanum ptychanthum.
In this ecosystem, Scaphytopius nigricollis feeds on Larrea tridentata.
In this ecosystem, Postia ceriflua feeds on Betula.
In this ecosystem, Knemidocoptes pilae (Arachnida) parasitizes Melopsittacus undulatus (Aves).
In this ecosystem, Hyperoplus (Actinopterygii) feeds on Gnathostomata.
In this ecosystem, Amolita obliqua (Insecta) interacts with sweet fern.
In this ecosystem, Orchopeas howardi (Insecta) interacts with Carolinensis (Chromadorea).
In this ecosystem, Glaucopsyche lygdamus visits the flowers of Geranium molle.
In this ecosystem, Hemiaspis signata (Squamata) preys on Squamata (Reptilia).
In this ecosystem, Taurulus feeds on Temora.
In this ecosystem, Plesionika edwardsii (Malacostraca) feeds on others.
In this ecosystem, Metaphidippus chera (Euchelicerata) interacts with Pluchea sericea (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Jamides bochus feeds on Crotalaria trichotoma.
In this insect-rich ecosystem, Bombus jonellus visits the flowers of Erica vagans.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Incisalia lanaoriaeensis (Insecta) interacts with Picea mariana (Pinopsida). Incisalia henrici (Insecta) interacts with Cercis canadensis. Incisalia lanaoriaeensis (Insecta) interacts with Picea mariana (Pinopsida).
In this ecosystem, Nandinia binotata (Mammalia) feeds on Cussonia zimmermannii (Magnoliopsida).
In this plant community, Fragaria vesca interacts with Septoria.
In this insect-rich ecosystem, Anthidium porterae interacts with Psoralea.
In this ecosystem, Diaeretiella (Hexapoda) interacts with Aphididae Brevicoryne brassicae.
In this insect-rich ecosystem, Xylocopa virginica interacts with Nectaring on Deutzia scabra (fuzzy Deutzia - Hydrangeaceae).
In this insect-rich ecosystem, Lasioglossum apocyni interacts with Daucus carota.
In this ecosystem, Coronella girondica feeds on Iberolacerta aranica.
In this insect-rich ecosystem, Siphonaptera parasitizes catalog number MSB:Mamm:352398.
In this ecosystem, Poa laxiflora interacts with Ribes lacustre.
In this ecosystem, Bombus mixtus (Insecta) pollinates Rhododendron (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Leptogamasus suecicus preys on Folsomia spinosa.
In this aquatic ecosystem, Cottus gobio feeds on Gammarus pulex.
In this insect-rich ecosystem, Pilophorus americanus interacts with Pinus contorta.
In this ecosystem, Pseudoperonospora cubensis feeds on Humulus lupulus.
In this ecosystem, Peponapis pruinosa (Insecta) interacts with Malus (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Euscelis ohausi (Insecta) interacts with Cytisus scoparius.
In this ecosystem, Empidonax difficilis (Aves) feeds on Sambucus (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Sphaerium tasmanicum (Bivalvia) feeds on Amorphous detritus.
In this avian ecosystem, Asio otus feeds on Arthropoda.
In this ecosystem, Zachvatkinia puffini interacts with Ardenna.
In this ecosystem, Megachile exilis (Insecta) interacts with Nectaring on Vitex agnus-castus (chaste tree - Lamiaceae).
In this avian ecosystem, Bubulcus ibis feeds on Dytiscus marginalis.
In this insect-rich ecosystem, Pero radiosaria interacts with Salvia officinalis.
In this insect-rich ecosystem, Bombus pollinates Allium atrosanguineum.
In this insect-rich ecosystem, Ceratina (Zadontomerus) interacts with Erigeron strigosus.
In this ecosystem, Hypothenemus birmanus (Insecta) interacts with not recorded.
In this ecosystem, Neogale vison (Mammalia) feeds on Rutilus rutilus (Actinopterygii).
In this ecosystem, Vanessa atalanta visits the flowers of Echinacea.
In this ecosystem, Ammophila nigricans (Insecta) interacts with Pycnanthemum tenuifolium.
In this ecosystem, Pycnonotus cafer (Aves) feeds on Psidium guajava (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Turdus rufiventris (Aves) feeds on Trema micrantha (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Pteropus tonganus (Mammalia) interacts with Inocarpus fagifer (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Irbisia knighti (Insecta) interacts with Lathyrus (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Echinococcus multilocularis parasitizes Vulpes lagopus.
In this ecosystem, Pilumnus lacteus (Malacostraca) feeds on Cypraea spurca (Gastropoda).
In this avian ecosystem, Rissa tridactyla feeds on Crustacea.
In this ecosystem, Vulpes vulpes (Mammalia) interacts with Mus musculus (Mammalia).
In this ecosystem, Schendyla nemorensis preys on Neobisium.
In this plant community, the food web includes: Silene verecunda (Magnoliopsida) interacts with Leptosiphon ciliatus (Magnoliopsida). Silene dioica interacts with Polytrichum commune. Silene flos-cuculi interacts with Microbotryum violaceum.
In this ecosystem, Nomada flavoguttata (Insecta) pollinates Malus domestica (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Gadus macrocephalus feeds on Capelin Mallotus villosus.
In this ecosystem, Thrassis stanfordi (Insecta) interacts with YBM.
In this insect-rich ecosystem, Bombus bifarius pollinates Lavendula.
In this ecosystem, Bombus appositus (Insecta) interacts with monkshood.
In this ecosystem, Dipylidium parasitizes Canis lupus familiaris.
In this ecosystem, Bombus_lucorum_terrestris pollinates Pyrus communis.
In this avian ecosystem, Acanthorhynchus tenuirostris feeds on Valeriana rubra.
In this ecosystem, Makaira nigricans (Actinopterygii) feeds on Evadne (Branchiopoda).
In this insect-rich ecosystem, Deraeocoris incertus interacts with Abies grandis.
In this ecosystem, Mycteria americana (Aves) feeds on Gambusia affinis (Teleostei).
In this ecosystem, Ceratina calcarata (Insecta) interacts with Malus (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Macrosiphum lilii interacts with Lilium formosanum.
In this ecosystem, Philaenus spumarius (Insecta) feeds on Equisetum arvense (Polypodiopsida).
In this ecosystem, Amblyseius popularis interacts with Juniperus virginiana.
In this ecosystem, Buthraupis montana (Aves) feeds on Bejaria aestuans (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Icterus mesomelas (Aves) feeds on Tabebuia rosea (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Deraeocoris albigulus interacts with Pinus contorta.
In this insect-rich ecosystem, Rostropsylla daca parasitizes Apodemus flavicollis.
In this ecosystem, Cercopithecus mitis (Mammalia) feeds on Anacardium occidentale (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Thrassis bacchi interacts with Ammospermophilus.
In this ecosystem, Barbatula barbatula feeds on Simuliidae.
In this avian ecosystem, Pipilo maculatus feeds on Elaeagnus angustifolia.
In this ecosystem, Clupea (Teleostei) feeds on Thecostraca (Maxillopoda).
In this avian ecosystem, Tyto alba feeds on Arthropoda.
In this plant community, Dipsacus fullonum interacts with Dipsacus fullonum.
In this ecosystem, Betacoronavirus sp. (Pisoniviricetes) feeds on Chersophilus duponti (Aves).
In this ecosystem, Draba stenoloba (Magnoliopsida) interacts with Carex micropoda.
In this insect-rich ecosystem, Bombus flavifrons interacts with Lonicera involucrata.
In this avian ecosystem, the food web includes: Aquila chrysaetos (Aves) feeds on Alectoris chukar (Aves). Aquila heliaca (Aves) feeds on Columba oenas (Aves). Aquila adalberti (Aves) feeds on Sturnus unicolor (Aves). Aquila nipalensis (Aves) feeds on Eirenis coronelloides (Squamata).
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Udea alpinalis pollinates Valeriana officinalis. Udea rubigalis (Insecta) visits the flowers of Conium maculatum.
In this insect-rich ecosystem, Halictus sp. visits the flowers of Prunella vulgaris.
In this ecosystem, Aphis gossypii (Insecta) interacts with Cucurbita ficifolia (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Cricotopus (Insecta) feeds on Surirella elegans (Bacillariophyceae).
In this ecosystem, Hydrocharis morsus-ranae interacts with Utricularia macrorhiza.
In this ecosystem, Bombus lapidarius (Insecta) pollinates Lotus corniculatus.
In this ecosystem, the food web includes: Laelaps kochi (Arachnida) interacts with Microtus ochrogaster (Mammalia). Laelaps alaskensis (Arachnida) parasitizes Soricidae (Mammalia).
In this ecosystem, Agonum muelleri (Insecta) preys on Polymerus unifasciatus (Insecta).
In this insect-rich ecosystem, BOLD:AEB3014 interacts with host army ant Eciton  dulcium.
In this ecosystem, Colletes sphaeralceae (Insecta) interacts with Sphaeralcea (Magnoliopsida).
In this marine food web, Caranx crysos preys on Microprotopus raneyi.
In this ecosystem, Lasioglossum (austrevylaeus) maunga (Insecta) feeds on Syzygium wrightii (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Slaterocoris croceipes (Insecta) interacts with Ericameria nauseosa.
In this ecosystem, Hierophis viridiflavus carbonarius (Squamata) feeds on Cuculus canorus (Aves).
In this insect-rich ecosystem, Adia cinerella pollinates Carum carvi.
In this ecosystem, animal4 pollinates plant27.
In this avian ecosystem, Atlapetes tibialis feeds on Fuchsia paniculata.
In this ecosystem, Rhodobium porosum (Hexapoda) interacts with Rosa sp. (Magnoliopsida).
In this avian ecosystem, Zenaida asiatica feeds on Lepidoptera.
In this ecosystem, Rhipicephalus sanguineus parasitizes Lepus nigricollis.
In this ecosystem, the food web includes: Ascarops (Chromadorea) parasitizes Sus scrofa (Mammalia). Ascarops (Chromadorea) parasitizes Sus scrofa (Mammalia).
In this insect-rich ecosystem, Argynnis paphia visits the flowers of Rubus fruticosus.
In this avian ecosystem, Eudyptes chrysocome preys on Euphausiacea.
In this ecosystem, Tettigometra costulata feeds on Haloxylon.
In this insect-rich ecosystem, Sphaerophoria contigua visits the flowers of Asclepias fascicularis.
In this insect-rich ecosystem, Harmonia dimidiata interacts with orange leaf.
In this insect-rich ecosystem, Chiastopsylla rossi interacts with Rhabdomys pumilio.
In this ecosystem, Tilloidea notata (Insecta) interacts with beans.
In this aquatic ecosystem, Lophius americanus feeds on Actinopterygii.
In this ecosystem, Lophius americanus (Actinopterygii) preys on Actinopterygii (Actinopterygii).
In this avian ecosystem, Coturnix adansonii interacts with Mollusca.
In this ecosystem, Megachile prosopidis (Insecta) interacts with Parkinsonia (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Coccinella septempunctata interacts with Eriogonum arborescens.
In this plant community, Lygodesmia juncea interacts with Lygodesmia juncea/Stephanomeria pauciflora.
In this ecosystem, Osmia bicornis (Insecta) pollinates Malus domestica (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Apis mellifera (Insecta) pollinates Lotus corniculatus.
In this ecosystem, Tomodon ocellatus (Squamata) preys on Veronicellidae (Gastropoda).
In this insect-rich ecosystem, Bombus sylvicola pollinates Potentilla gracilis.
In this ecosystem, Puma concolor (Mammalia) interacts with Capra hircus (Mammalia).
In this ecosystem, Diaspidiotus uvae (Insecta) interacts with Platanus occidentalis.
In this avian ecosystem, Turdus migratorius feeds on Sapindales.
In this ecosystem, Clinostomum (Trematoda) interacts with host.
In this ecosystem, Antarctinoe spicoides (Polychaeta) preys on Psolus antarcticus (Holothuroidea).
In this ecosystem, Haliaeetus leucocephalus (Aves) feeds on Dryocopus pileatus (Aves).
In this terrestrial ecosystem, Panthera pardus feeds on Tetracerus quadricornis.
In this terrestrial ecosystem, the food web includes: Platyrrhinus helleri (Mammalia) feeds on Solanum rugosum (Magnoliopsida). Platyrrhinus helleri (Mammalia) feeds on Ficus cahuitensis (Magnoliopsida). Platyrrhinus lineatus (Mammalia) pollinates Pachira (Magnoliopsida). Platyrrhinus albericoi (Mammalia) feeds on Sphaeradenia garciae (Liliopsida).
In this ecosystem, Loriculus galgulus (Aves) feeds on Ficus crassiramea (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Nevadocoris becki (Insecta) interacts with Tetradymia (Magnoliopsida). Nevadocoris becki (Insecta) interacts with Tetradymia (Magnoliopsida). Nevadocoris becki (Insecta) interacts with Chrysothamnus (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Corvus corax (Aves) interacts with Clistocarpa (Liliopsida).
In this ecosystem, Xylocopa virginica visits the flowers of Solidago.
In this aquatic ecosystem, Diplectrum formosum feeds on Gnathostomata.
In this ecosystem, Unidentified sp6 M_PL_002 pollinates Euphorbia portulacoides.
In this ecosystem, Porrhostaspis lunulata (Arachnida) interacts with Erica.
In this ecosystem, Cynopterus brachyotis (Mammalia) feeds on Syzygium grande (Magnoliopsida).
In this terrestrial ecosystem, Canis latrans feeds on Aves.
In this ecosystem, Mustela nivalis vulgaris preys on Woodworthia maculata.
In this ecosystem, Meringis dipodomys (Insecta) interacts with Dipodomys microps (Mammalia).
In this ecosystem, Neolygus semivittatus (Insecta) interacts with Ilex opaca (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Homalometron foliatum (Trematoda) parasitizes Haemulon flavolineatum (Actinopterygii).
In this ecosystem, Acmaeodera connexa (Insecta) visits the flowers of Lupinus.
In this ecosystem, Chelidonichthys lucernus (Teleostei) feeds on Gnathostomata.
In this ecosystem, Trichodes ornatus ornatus interacts with Solidago.
In this aquatic ecosystem, Gadus morhua feeds on Sabellidae.
In this aquatic ecosystem, Gadus morhua feeds on Atlantopandalus propinqvus.
In this ecosystem, Megachile mendica (Insecta) interacts with Teucrium canadense.
In this ecosystem, Melanogrammus aeglefinus (Actinopterygii) feeds on Ammodytidae (Teleostei).
In this ecosystem, Palpada vinetorum (Insecta) interacts with Euthamia caroliniana (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Scaptotrigona hellwegeri interacts with Coccoloba barbadosensis.
In this ecosystem, Polycoccum marmoratum parasitizes Verrucaria.
In this ecosystem, animal64 pollinates plant191.
In this insect-rich ecosystem, Megachile gemula interacts with Lamiaceae.
In this ecosystem, Oodinychus ovalis interacts with Pinus sylvestris.
In this ecosystem, Lipaugus lanioides (Aves) feeds on Cupania oblongifolia (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Canis lupus (Mammalia) preys on Macropus antilopinus (Mammalia).
In this ecosystem, Thienemannimyia (Insecta) feeds on Nitzschia capitellata (Bacillariophyceae).
In this insect-rich ecosystem, Bombus impatiens visits the flowers of Helianthus annuus.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Calliphora augur (Insecta) pollinates Mangifera indica (Magnoliopsida). Calliphora grahami (Insecta) pollinates Vaccinium corymbosum (Magnoliopsida). Calliphora vicina (Insecta) interacts with Prunus serotina (Magnoliopsida). Calliphora vicina (Insecta) feeds on Veronica franciscana (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Adia cinerella (Insecta) pollinates Carum carvi (Magnoliopsida). Adia cinerella (Insecta) pollinates Achillea millefolium.
In this ecosystem, Lipaugus vociferans (Aves) feeds on Inga gracilior.
In this ecosystem, Leptonychotes weddellii (Mammalia) preys on Platycephalus indicus (Actinopterygii).
In this insect-rich ecosystem, Trissopelopia feeds on Polypedilum.
In this ecosystem, Xylocopa tabaniformis orpifex (Insecta) feeds on Salvia.
In this ecosystem, Chloroperla tripunctata (Insecta) feeds on Testacea (Ceratopyxis).
In this ecosystem, Euura ischnocera (Insecta) parasitizes Salix myrsinifolia.
In this terrestrial ecosystem, Tursiops aduncus feeds on Benthodesmus.
In this insect-rich ecosystem, Bombus melanopygus interacts with Arnica latifolia.
In this ecosystem, Chalcophorella (Insecta) parasitizes Salix nigra (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Puccinia violae (Pucciniomycetes) interacts with Viola odorata (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Habropoda tristissima (Insecta) interacts with Salvia clevelandii.
In this ecosystem, Sitta neumayer (Aves) feeds on Podarcis filfolensis (Squamata).
In this insect-rich ecosystem, Trirhoptrasema pollinates Ranunculus recurvatus.
In this insect-rich ecosystem, Ceratophyllus petrochelidoni interacts with Petrichelidon albifrons nest.
In this ecosystem, Pelophylax cerigensis feeds on Akhmeta virus.
In this insect-rich ecosystem, Cordulegaster feeds on Polypedilum.
In this insect-rich ecosystem, Cedusa sp. interacts with Quercus stellata.
In this ecosystem, Hylaeus (Insecta) interacts with Nectaring on Spirea virgineana (Virginia spirea - Rosaceae).
In this ecosystem, Ilex glabra interacts with Strangalia strigosa.
In this ecosystem, Coryphaena (Teleostei) feeds on Ostracion cubicus (Actinopterygii).
In this ecosystem, Balistes vetula (Actinopterygii) feeds on Nephthytis.
In this insect-rich ecosystem, Coccotrypes longior interacts with see note.
In this ecosystem, Denisonia maculata (Squamata) preys on Platyplectrum ornatum.
In this ecosystem, Atractotomus atricolor (Insecta) interacts with Salix (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Perdita luteola (Insecta) interacts with Ericameria nauseosa var. nauseosa (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Pteropus seychellensis (Mammalia) feeds on Terminalia catappa (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Carex micropoda interacts with Luzula arcuata.
In this avian ecosystem, Amazona ochrocephala feeds on Ficus davidsoniae.
In this ecosystem, Canis mesomelas (Mammalia) feeds on Rodentia (Mammalia).
In this ecosystem, Ampithoe ramondi feeds on Plantae.
In this ecosystem, Spilopsyllus simplex (Insecta) interacts with Sylvilagus floridanus (Mammalia).
In this insect-rich ecosystem, Augochlora pura interacts with Conocarpus.
In this ecosystem, Gomphonema angustatum interacts with Tanytarsini.
In this ecosystem, Glyptholaspis americana interacts with Coleoptera.
In this aquatic ecosystem, Mycteroperca venenosa preys on Chromis multilineata.
In this terrestrial ecosystem, Canis lupus feeds on Capra sibirica.
In this ecosystem, Molineus parasitizes Cercopithecidae.
In this avian ecosystem, Phasianus colchicus feeds on Hyla meridionalis.
In this avian ecosystem, Anser caerulescens interacts with Anser albifrons.
In this ecosystem, Bombus barbutellus (Insecta) visits the flowers of Origanum vulgare (Magnoliopsida).
In this avian ecosystem, Pyrrhocorax graculus feeds on Galerida cristata.
In this ecosystem, Melissodes desponsus (Insecta) interacts with Prunus (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Montivipera raddei (Squamata) feeds on Sorex volnuchini.
In this ecosystem, Muscaphis utahensis (Insecta) interacts with moss through Berlese funnel.
In this ecosystem, Monoecocestus interacts with Sigmodon hispidus.
In this insect-rich ecosystem, Apis mellifera pollinates Paragenipa lancifolia.
In this ecosystem, Melipotis indomita (Insecta) interacts with Prosopis (Magnoliopsida).
In this avian ecosystem, Pica pica feeds on Seoulvirus R22.
In this aquatic ecosystem, the food web includes: Perca fluviatilis (Actinopterygii) preys on Perca fluviatilis (Actinopterygii). Perca fluviatilis (Actinopterygii) preys on Nematalosa erebi (Actinopterygii). Perca fluviatilis feeds on Plecoptera. Perca fluviatilis (Actinopterygii) feeds on Animalia.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Lixus fasciculatus (Insecta) feeds on Centaurea. Lixus scolopax feeds on Arctium minus.
In this ecosystem, Triglochin palustris (Magnoliopsida) interacts with growing with non-sphagnaceous mosses.
In this ecosystem, Leptonychotes weddellii (Mammalia) preys on Bryozoa.
In this ecosystem, Calcarius ornatus (Aves) feeds on Cicadellidae (Insecta).
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Meringis dipodomys (Insecta) interacts with Dipodomys microps (Mammalia). Meringis (Insecta) interacts with Dipodomys ordii (Mammalia). Meringis (Insecta) interacts with Dipodomys ordii pallidus (Mammalia). Meringis dipodomys (Insecta) interacts with Dipodomys microps (Mammalia).
In this ecosystem, Microtetrameres (Chromadorea) interacts with host.
In this ecosystem, Mniotilta varia (Aves) interacts with Diptera (Insecta).
In this aquatic ecosystem, the food web includes: Diodon holocanthus (Actinopterygii) feeds on Gastropoda (Gastropoda). Diodon hystrix (Teleostei) feeds on Lithopoma tuber (Gastropoda).
In this ecosystem, Leuconotopicus villosus (Aves) feeds on Chilopoda (Chilopoda).
In this terrestrial ecosystem, Tamias sibiricus feeds on Poecile cinctus.
In this ecosystem, Saltator maximus (Aves) feeds on Phoradendron piperoides (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Phthiraptera (Insecta) parasitizes catalog number MSB:Mamm:349501.
In this insect-rich ecosystem, Euxoa melura interacts with Persea.
In this ecosystem, Silicularia rosea preys on Calanus propinquus.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Abaeis nicippe (Insecta) interacts with Hexasepalum teres. Abaeis nicippe (Insecta) visits the flowers of Stachytarpheta jamaicensis (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Bothrotes canaliculatus acutus (Insecta) interacts with Taken on Blossoms of apecies of Solidago.
In this ecosystem, Dolichophis jugularis (Reptilia) feeds on Motacilla flava (Aves).
In this ecosystem, Triantha glutinosa interacts with Gentiana douglasiana.
In this ecosystem, Eriocheir feeds on Polypylis.
In this ecosystem, Lejogaster metallina (Insecta) visits the flowers of Salix aurita.
In this ecosystem, Merluccius merluccius (Actinopterygii) feeds on Alpheus glaber (Malacostraca).
In this ecosystem, Canis lupus familiaris (Mammalia) interacts with Odocoileus virginianus (Mammalia).
In this insect-rich ecosystem, Syrphidae interacts with Agastache.
In this ecosystem, Martes foina (Mammalia) feeds on Plantae.
In this insect-rich ecosystem, Ceratina nanula interacts with Melilotus officinalis.
In this ecosystem, Chlamydatus monilipes (Insecta) interacts with Chrysothamnus viscidiflorus (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Pontia protodice interacts with Rudbeckia hirta.
In this ecosystem, Nomada esakii pollinates Nihon japonicum.
In this ecosystem, Uroobovella japanomarginata (Arachnida) interacts with Dorcus titanus.
In this ecosystem, Catharus ustulatus (Aves) feeds on Sapindales (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Pygoscelis papua (Aves) feeds on Trematomus bernacchii.
In this insect-rich ecosystem, Eristalis abusivus pollinates Allium obliquum.
In this ecosystem, Aphelocoma (Aves) feeds on Araneae (Euchelicerata).
In this ecosystem, Lauroppia falcata (Arachnida) preys on fungivorous nematodes.
In this insect-rich ecosystem, Corrodopsylla birulai parasitizes Microtus gregalis.
In this ecosystem, Enoplochiton echinatus (Polyplacophora) feeds on Lessonia nigrescens (Phaeophyceae).
In this avian ecosystem, Icterus portoricensis feeds on Dermaptera.
In this insect-rich ecosystem, Danacea nigritarsis pollinates Allium neapolitanum.
In this ecosystem, Megachile melanophaea (Insecta) interacts with Rubus.
In this ecosystem, Coreopsis grandiflora (Magnoliopsida) interacts with Coreopsis (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Coluber taeniatus (Reptilia) preys on Sonora (Squamata).
In this ecosystem, Stenocranus lautus (Insecta) interacts with Carex lurida.
In this insect-rich ecosystem, Netrobalane canopus feeds on Hibiscus.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Ochlodes venata (Insecta) feeds on Muhlenbergia huegelii (Liliopsida). Ochlodes sylvanoides visits the flowers of Cota. Ochlodes sylvanoides (Insecta) visits the flowers of Chamaenerion angustifolium circumvagum (Magnoliopsida). Ochlodes sylvanoides (Insecta) interacts with Cirsium vulgare.
In this ecosystem, Bombus impatiens (Insecta) interacts with Trifolium pratense.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Ceratocapsus barbatus (Insecta) interacts with Pinus virginiana (Pinopsida). Ceratocapsus luteus (Insecta) interacts with Pinus nigra (Pinopsida). Ceratocapsus punctulatus (Insecta) interacts with Taxodium distichum (Pinopsida). Ceratocapsus barbatus (Insecta) interacts with Pinus rigida (Pinopsida).
In this ecosystem, Alaria interacts with host.
In this ecosystem, Phytophthora porri interacts with Allium ampeloprasum.
In this avian ecosystem, the food web includes: Rhynchophanes mccownii (Aves) feeds on Araneae (Euchelicerata). Rhynchophanes mccownii (Aves) feeds on Hemiptera (Insecta).
In this ecosystem, Pterostichus strenuus (Insecta) preys on Anotylus inustus (Insecta).
In this terrestrial ecosystem, Papio cynocephalus feeds on Bersama abyssinica.
In this ecosystem, Cystopteris fragilis interacts with Cystopteris fragilis.
In this ecosystem, Lutra lutra (Mammalia) feeds on Cottoidea (Teleostei).
In this ecosystem, no name interacts with Apiaceae.
In this insect-rich ecosystem, Zethus spinipes visits the flowers of Cicuta maculata.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Danaus plexippus (Hexapoda) visits the flowers of Symphyotrichum novae-angliae (Magnoliopsida). Danaus plexippus (Hexapoda) feeds on Diospyros texana (Magnoliopsida). Danaus plexippus (Hexapoda) interacts with Lythrum salicaria. Danaus plexippus (Hexapoda) visits the flowers of Asclepias.
In this aquatic ecosystem, the food web includes: Canthigaster rostrata (Actinopterygii) feeds on Stephanocoenia intersepta (Anthozoa). Canthigaster amboinensis (Teleostei) feeds on Plantae. Canthigaster rostrata (Teleostei) feeds on Crustacea.
In this ecosystem, Echinococcus (Cestoda) parasitizes Canis lupus (Mammalia).
In this ecosystem, Encarsia nigricephala interacts with Solanum lycopersicum.
In this ecosystem, Melanopsichium (Ustilaginomycetes) interacts with Persicaria maculosa (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Aphis neogillettei (Insecta) interacts with Cornus sericea (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Chlorotettix viridius (Insecta) interacts with Sorghum sudax.
In this insect-rich ecosystem, Ceratina cucurbitina pollinates Allium obliquum.
In this ecosystem, Cliona laticavicola feeds on Chaetoceros.
In this ecosystem, Apis mellifera (Insecta) feeds on Foeniculum vulgare.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Oncerus floralis (Insecta) interacts with Chaenactis fremontii. Oncerus floralis (Insecta) interacts with Chaenactis fremontii. Oncerus floralis (Insecta) interacts with Chaenactis fremontii. Oncerus floralis (Insecta) interacts with Chaenactis fremontii.
In this ecosystem, Opecoelus minimus parasitizes Psammogobius biocellatus.
In this terrestrial ecosystem, Cynopterus brachyotis interacts with Manilkara zapota.
In this avian ecosystem, Hymenolaimus malacorhynchos feeds on Trichoptera.
In this terrestrial ecosystem, the food web includes: Leopoldamys sabanus (Mammalia) feeds on Styrax benzoin (Magnoliopsida). Leopoldamys sabanus (Mammalia) feeds on Platymitra macrocarpa (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Rhincalanus nasutus (Copepoda) preys on Ciliophora.
In this ecosystem, Capitophorus elaeagni (Insecta) interacts with Cirsium.
In this insect-rich ecosystem, Melanostoma scalare visits the flowers of Circaea lutetiana.
In this ecosystem, Isosicyonis alba feeds on Thalassiosira.
In this ecosystem, Nearctaphis crataegifoliae (Insecta) interacts with Crataegus (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Phantyna segregata interacts with peanuts.
In this ecosystem, Salvelinus fontinalis (Actinopterygii) interacts with Coleoptera (Insecta).
In this ecosystem, Cacicus cela (Aves) feeds on Bursera inversa (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Lepidorhombus whiffiagonis (Actinopterygii) feeds on Trisopterus.
In this ecosystem, Sialis (Insecta) feeds on Lepidostomatidae (Insecta).
In this ecosystem, Bombus citrinus (Insecta) visits the flowers of Echinacea.
In this ecosystem, Melissodes coreopsis (Insecta) interacts with Solidago gigantea (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Pygoscelis papua (Aves) feeds on Platycephalus indicus (Actinopterygii).
In this ecosystem, Galeus melastomus (Elasmobranchii) feeds on Crustacea.
In this ecosystem, Zamenis situla (Squamata) feeds on Tringa ochropus (Aves).
In this ecosystem, Eucerini (Insecta) interacts with Cucurbita foetidissima.
In this ecosystem, Succineidae feeds on Rhizosoleniales.
In this avian ecosystem, Bubo virginianus feeds on Lemmiscus curtatus.
In this insect-rich ecosystem, Cercocarpopsallus bispinosus interacts with Cercocarpus betuloides var. betuloides.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Irbisia fuscipubescens interacts with Melica bulbosa. Irbisia solani (Insecta) interacts with Cirsium occidentale (Magnoliopsida). Irbisia serrata (Insecta) interacts with Balsamorhiza (Magnoliopsida). Irbisia serrata (Insecta) interacts with Abies procera (Pinopsida).
In this ecosystem, Epitedia wenmanni (Insecta) interacts with Myodes gapperi (Mammalia).
In this ecosystem, Adelphocoris rapidus (Insecta) interacts with Medicago sativa.
In this aquatic ecosystem, Perca fluviatilis feeds on Animalia.
In this ecosystem, Abaeis nicippe (Insecta) visits the flowers of Stachytarpheta jamaicensis (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Ancylostoma caninum interacts with host.
In this ecosystem, Turdus (Aves) feeds on Antiaris toxicaria (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Andrena crawfordi (Insecta) interacts with Polygala alba (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Cheilosia (Insecta) pollinates Anemonastrum elongatum (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Zamenis situla (Squamata) feeds on Pelophylax grafi (Amphibia).
In this ecosystem, Pieris rapae feeds on Symphyotrichum novi-belgii.
In this ecosystem, Coquillettia polhemorum (Insecta) interacts with Dalea formosa.
In this ecosystem, Myzus cerasi (Insecta) interacts with Prunus avium (Magnoliopsida).
In this terrestrial ecosystem, Genetta genetta feeds on Vipera latastei.
In this insect-rich ecosystem, Bombus bifarius interacts with Epilobium angustifolium.
In this ecosystem, Arhyssus (Insecta) interacts with Sorghum (Liliopsida).
In this ecosystem, Danaus plexippus (Hexapoda) feeds on Zinnia (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Leptoctenus byrrhus interacts with palm forest.
In this avian ecosystem, Pipreola arcuata feeds on Gaultheria buxifolia.
In this insect-rich ecosystem, Trigona spinipes pollinates Anacardium occidentale.
In this ecosystem, Gadus morhua (Actinopterygii) feeds on Callianassa (Malacostraca).
In this insect-rich ecosystem, Strumigenys louisianae interacts with base of Pine.
In this avian ecosystem, Melierax canorus preys on Rodentia.
In this ecosystem, Esox niger interacts with Nuphar lutea.
In this ecosystem, Acrolichanus (Trematoda) parasitizes Scaphirhynchus.
In this ecosystem, Tyto alba (Aves) feeds on Neotoma (Mammalia).
In this ecosystem, Pyrrharctia isabella (Hexapoda) feeds on Symphyotrichum.
In this ecosystem, Isodontia philadelphica (Insecta) interacts with Fabaceae.
In this aquatic ecosystem, the food web includes: Abudefduf saxatilis (Actinopterygii) feeds on Collisella jamaicensis (Gastropoda). Abudefduf abdominalis (Teleostei) feeds on unidentified. Abudefduf saxatilis (Actinopterygii) feeds on Lyngbya (Cyanophyceae). Abudefduf vaigiensis (Teleostei) feeds on unidentified.
In this ecosystem, Sphex pensylvanicus interacts with Pycnanthemum.
In this ecosystem, Spinocalanus magnus preys on Ostracoda.
In this insect-rich ecosystem, Ischnura perparva interacts with unidentified.
In this terrestrial ecosystem, Ursus arctos feeds on Phalaropus lobatus.
In this ecosystem, Sciaridae (Insecta) pollinates Vaccinium corymbosum.
In this insect-rich ecosystem, Apion interacts with beaten Prosopis L. sp. (mesquite) [USDA].
In this aquatic ecosystem, Fundulus parvipinnis preys on Spionidae.
In this ecosystem, Aphis spiraecola (Insecta) interacts with Spiraea sp. (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Plagiorchis muris parasitizes Rattus rattus.
In this avian ecosystem, Anthus rubescens feeds on Sitona hispidulus.
In this terrestrial ecosystem, Artibeus feeds on Unidentified seed.
In this ecosystem, Ypthima multistriata (Insecta) feeds on Spodiopogon sibiricus (Liliopsida).
In this ecosystem, Bombus griseocollis (Insecta) interacts with Coneflower.
In this ecosystem, the food web includes: Nerodia sipedon (Squamata) feeds on Lithobates (Batrachia). Nerodia fasciata (Squamata) preys on Lithobates (Batrachia). Nerodia sipedon (Reptilia) preys on Cyprinidae (Teleostei). Nerodia erythrogaster (Squamata) preys on Lepomis (Actinopterygii).
In this ecosystem, Arctocephalus gazella (Mammalia) feeds on Cephalopoda (Cephalopoda).
In this ecosystem, Euthynnus aletteratus feeds on Atherinomorus stipes.
In this ecosystem, Chrysis_sp._ pollinates Helianthus annuus.
In this ecosystem, Galumna lanceata feeds on mykorrhiza.
In this avian ecosystem, the food web includes: Bulweria bulwerii (Aves) feeds on Mastigoteuthis (Cephalopoda). Bulweria bulwerii (Aves) feeds on Cephalopoda (Cephalopoda).
In this ecosystem, Rhyacophilidae (Insecta) feeds on Chaetogaster (Clitellata).
In this insect-rich ecosystem, Lithurgus interacts with Encelia farinosa.
In this ecosystem, Phalacrocorax carbo (Aves) feeds on Pomatoschistus minutus (Teleostei).
In this ecosystem, Leioscyta ferruginipennis interacts with Sarcobatus vermiculatus.
In this ecosystem, Psychomorpha epimenis visits the flowers of Salix.
In this ecosystem, Serenoa repens interacts with Euphoria limbalis.
In this ecosystem, Oligotylus nigerrimus (Insecta) interacts with Purshia tridentata (Magnoliopsida).
In this terrestrial ecosystem, Dasyurus maculatus feeds on Rattus lutreolus.
In this ecosystem, Diplazium pycnocarpon (Polypodiopsida) interacts with Homalosorus pycnocarpos (Polypodiopsida).
In this insect-rich ecosystem, Uroleucon pseudambrosiae interacts with Lactuca canadensis.
In this insect-rich ecosystem, Arhyssus interacts with Sorghum.
In this ecosystem, Vormela (Mammalia) feeds on Anthus campestris (Aves).
In this ecosystem, Lichinella nigritella interacts with Pulvinata.
In this insect-rich ecosystem, Bombus griseocollis interacts with St John's Wort "Sunburst".
In this ecosystem, Aulacorthum solani (Insecta) interacts with Lilium.
In this ecosystem, Panurginus occidentalis (Insecta) pollinates Limnanthes douglasii (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Ceratina dupla (Insecta) visits the flowers of Delphinium parryi blochmaniae (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Sternorrhyncha interacts with Anolis stratulus.
In this marine food web, the food web includes: Iksookimia (Teleostei) feeds on Ameletus (Insecta). Iksookimia (Teleostei) feeds on Sepedon (Insecta).
In this ecosystem, Gadus macrocephalus (Teleostei) feeds on Crustacea.
In this ecosystem, Apis mellifera (Insecta) pollinates Purshia tridentata (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Halictus ligatus interacts with Alternanthera flavescens.
In this ecosystem, the food web includes: Broadleysaurus major (Squamata) feeds on Syzygium cumini (Magnoliopsida). Broadleysaurus major (Squamata) feeds on Dracaena mannii (Liliopsida).
In this ecosystem, Rhopalosiphum nymphaeae (Insecta) feeds on Pontederia cordata.
In this insect-rich ecosystem, Andrena algida interacts with Salix.
In this ecosystem, Vryburgia distincta (Insecta) interacts with Scilla (Liliopsida).
In this marine food web, Collichthys niveatus feeds on Crustacea.
In this ecosystem, Epinephelus striatus (Actinopterygii) feeds on Chaetognatha.
In this plant community, Oligochaeta feeds on Meridion circulare.
In this insect-rich ecosystem, Andrena flavipes interacts with Raphanus sativus.
In this ecosystem, Leucocytozoon (Sporozoa) parasitizes Ocyphaps lophotes (Aves).
In this ecosystem, Diaspidiotus perniciosus (Insecta) interacts with Prunus cerasus.
In this ecosystem, Clonorchis sinensis interacts with IZAR.000861.
In this ecosystem, Gadus morhua (Actinopterygii) feeds on Actinopterygii (Actinopterygii).
In this insect-rich ecosystem, Bombus vosnesenskii pollinates Delphinium menziesii.
In this ecosystem, Myotis lucifugus (Mammalia) preys on Stenolophus lineola (Insecta).
In this avian ecosystem, Larus delawarensis preys on Decapoda.
In this ecosystem, Lagodon rhomboides (Actinopterygii) feeds on Alitta succinea (Polychaeta).
In this marine food web, Chlamydogobius eremius feeds on Crustacea.
In this ecosystem, Frustulia rhomboides (Bacillariophyceae) interacts with no name.
In this ecosystem, Pleospora androsaces (Dothideomycetes) interacts with Silene acaulis.
In this ecosystem, Perdita covilleae (Insecta) interacts with Creosote.
In this ecosystem, Goniistius quadricornis (Teleostei) interacts with Matsuwa, Tokyo Bay; obtained from fish market in Tokyo, Honshu.
In this avian ecosystem, the food web includes: Phoebastria immutabilis (Aves) feeds on Janthina (Gastropoda). Phoebastria immutabilis (Aves) feeds on Exocoetidae (Teleostei). Phoebastria nigripes (Aves) feeds on Exocoetidae (Teleostei). Phoebastria immutabilis (Aves) feeds on Histioteuthidae (Cephalopoda).
In this insect-rich ecosystem, Polites themistocles interacts with Boltonia asteroides.
In this ecosystem, Gadus macrocephalus feeds on Pleuronectoidei.
In this insect-rich ecosystem, Oligotylus nigerrimus interacts with Purshia tridentata.
In this ecosystem, Bombus borealis (Insecta) visits the flowers of Monarda didyma.
In this avian ecosystem, Calidris maritima feeds on Orchestia.
In this insect-rich ecosystem, Megachile inermis interacts with Cirsium vulgare.
In this ecosystem, Bombus fervidus (Insecta) interacts with Ajuga (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Apocynum androsaemifolium (Magnoliopsida) interacts with Colletidae (Insecta).
In this avian ecosystem, Asio feeds on Phylloscopus bonelli.
In this ecosystem, Acmaeodera pulchella (Insecta) interacts with Ratibida columnifera (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Myzocallis punctata interacts with Quercus michauxii.
In this ecosystem, Typocerus deceptus (Insecta) interacts with Viburnum (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Platyceps ventromaculatus (Squamata) feeds on Tatera indica (Mammalia).
In this insect-rich ecosystem, Epargyreus clarus interacts with Mirabilis jalapa.
In this ecosystem, Prunus americana interacts with no name.
In this ecosystem, Anthophora peritomae (Insecta) interacts with Ericameria nauseosa var. nauseosa (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Coregonus peled (Teleostei) feeds on Crustacea.
In this ecosystem, Urophycis chuss (Actinopterygii) preys on Animalia.
In this ecosystem, Essigella hoerneri (Insecta) interacts with Pinus contorta (Pinopsida).
In this aquatic ecosystem, Hippoglossus stenolepis feeds on Snow or Tanner crab Chionoecetes sp..
In this ecosystem, Puccinia anemones-virginianae (Pucciniomycetes) interacts with Anemone cylindrica (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Ornithonyssus sylviarum (Arachnida) interacts with Aves (Aves).
In this ecosystem, Castilleja exserta (Magnoliopsida) interacts with Eriogonum fasciculatum.
In this insect-rich ecosystem, Empoasca interacts with Gossypium.
In this ecosystem, Andrena nasonii (Insecta) interacts with Malus (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Evarcha preys on Marpissa radiata.
In this ecosystem, Tyto alba (Aves) feeds on Cryptotis (Mammalia).
In this ecosystem, Malaraeus telchinus (Insecta) interacts with Peromyscus californicus (Mammalia).
In this ecosystem, Papilio glaucus interacts with Angiospermae.
In this avian ecosystem, Ilicura militaris feeds on Tabernaemontana catharinensis.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Calliopsis andreniformis (Insecta) interacts with Prunus (Magnoliopsida). Calliopsis (Insecta) interacts with Haplopappus (Magnoliopsida). Calliopsis rozeni (Insecta) interacts with Heliomeris longiflora. Calliopsis andreniformis (Insecta) interacts with Potentilla.
In this ecosystem, Opechona pyriformis parasitizes Menidia menidia.
In this avian ecosystem, Icterus cayanensis feeds on Solanum megalochiton.
In this ecosystem, Myzus persicae (Insecta) interacts with Rosa sp. (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Lanius excubitor (Aves) feeds on Allactaga (Mammalia).
In this ecosystem, Lasioglossum foxii (Insecta) interacts with Salix.
In this insect-rich ecosystem, Empis scotica pollinates Carduus defloratus.
In this ecosystem, Hydrocharis morsus-ranae interacts with Schoenoplectus.
In this ecosystem, Paratylenchus parasitizes Danthonia.
In this ecosystem, Habropoda (Insecta) interacts with Rosa.
In this ecosystem, Ophiodon elongatus (Actinopterygii) preys on Brachyistius frenatus (Actinopterygii).
In this ecosystem, Lasioglossum fuscipenne interacts with Cypripedium parviflorum.
In this ecosystem, Turritella tippana interacts with same original lot: IP.060623.
In this ecosystem, Anthus rubescens (Aves) feeds on Sitona hispidulus (Insecta).
In this ecosystem, Prociphilus americanus (Insecta) interacts with Fraxinus latifolia.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Grammia ornata (Insecta) interacts with Quercus (Magnoliopsida). Grammia nevadensis (Insecta) interacts with Quercus (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Vulpes (Mammalia) feeds on Pinicola enucleator (Aves).
In this terrestrial ecosystem, Glossophaga soricina feeds on Cecropia angustifolia.
In this insect-rich ecosystem, Stelis louisae visits the flowers of Coreopsis.
In this ecosystem, Bombus ternarius (Insecta) visits the flowers of Eutrochium maculatum (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Hydropsyche instabilis (Insecta) feeds on Eunotia denticulata (Bacillariophyceae).
In this insect-rich ecosystem, Orchopeas caedens interacts with RSQ.
In this marine food web, Membras martinica feeds on Cyclopoida.
In this insect-rich ecosystem, Neolygus geneseensis interacts with Quercus alba.
In this ecosystem, Anthrenus museorum (Insecta) pollinates Gentiana andrewsii.
In this ecosystem, Cygnus buccinator (Aves) feeds on Calliergon (Bryopsida).
In this marine food web, Chionodraco hamatus preys on Actinopterygii.
In this ecosystem, Hierophis viridiflavus (Squamata) feeds on Hippolais languida (Aves).
In this insect-rich ecosystem, Bembix americana pollinates Cirsium arvense.
In this avian ecosystem, the food web includes: Trogon rufus (Aves) feeds on Myrcia splendens (Magnoliopsida). Trogon curucui (Aves) feeds on Campomanesia eugenioides (Magnoliopsida). Trogon viridis (Aves) feeds on Psychotria nuda (Magnoliopsida). Trogon viridis (Aves) feeds on Miconia dasytricha.
In this insect-rich ecosystem, Zabrotes subfasciatus feeds on Phaseolus vulgaris.
In this ecosystem, Tyto alba (Aves) interacts with Muscardinus avellanarius (Mammalia).
In this marine food web, Limanda aspera feeds on Snow or Tanner crab Chionoecetes sp..
In this ecosystem, Megachile rotundata (Insecta) interacts with Nectaring on Ilex x attenuata (foster holly - Aquifoliaceae).
In this ecosystem, Callirhytis quercussuttoni feeds on Quercus agrifolia.
In this aquatic ecosystem, Melanogrammus aeglefinus feeds on Gnathostomata.
In this ecosystem, Apodemia virgulti visits the flowers of Eriogonum.
In this ecosystem, Thelephora interacts with Dicymbe.
In this ecosystem, Urosaurus graciosus (Squamata) feeds on Solifugae (Arachnida).
In this ecosystem, Colletes consors (Insecta) pollinates Eriogonum heracleoides (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Vespa velutina (Insecta) interacts with Quercus robur.
In this ecosystem, Colias tyche (Insecta) feeds on Astragalus alpinus.
In this insect-rich ecosystem, Siphonaptera parasitizes catalog number MSB:Mamm:350207.
In this ecosystem, animal228 pollinates plant328.
In this ecosystem, Merlangius merlangus (Actinopterygii) feeds on Melanogrammus aeglefinus (Actinopterygii).
In this ecosystem, Beckmannia syzigachne interacts with Wilhelmsia physodes.
In this ecosystem, Pseudolucanus capreole larvae feeds on rotting wood.
In this ecosystem, Ctenocephalides felis (Insecta) interacts with Mammalia (Mammalia).
In this ecosystem, Balduina angustifolia interacts with Coelioxys sayi.
In this insect-rich ecosystem, Bombus ternarius visits the flowers of Conocarpus.
In this insect-rich ecosystem, Paraproba hamata interacts with Quercus agrifolia.
In this ecosystem, Andrena forbesii (Insecta) interacts with Prunus (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Polynemus dubius (Actinopterygii) feeds on Crustacea.
In this ecosystem, Eriophyes laevis (Arachnida) interacts with Alnus glutinosa.
In this ecosystem, Rhamphomyia sp. (Insecta) pollinates Erigeron speciosus (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Buprestis lineata parasitizes Pinus virginiana.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Crematogaster (Insecta) interacts with Plantae. Crematogaster erecta (Insecta) feeds on Miconia ferruginata. Crematogaster ashmeadi (Insecta) interacts with Quercus virginiana.
In this ecosystem, Trox variolatus (Insecta) interacts with Mephitis mephitis (Mammalia).
In this aquatic ecosystem, Dicentrarchus labrax feeds on Schistomysis.
In this ecosystem, Cantharis fusca (Insecta) preys on Phyllotreta nigripes.
In this ecosystem, Macrovipera schweizeri feeds on Regulus ignicapilla.
In this avian ecosystem, Aquila fasciata feeds on Meriones tristrami.
In this ecosystem, Nesiomiris swezeyi (Insecta) interacts with Cheirodendron trigynum (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Bubo virginianus (Aves) feeds on Onychomys leucogaster (Mammalia).
In this ecosystem, Scomber scombrus (Actinopterygii) feeds on Centropages typicus (Copepoda).
In this ecosystem, Chrysotoxum festivum (Insecta) visits the flowers of Torilis japonica (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Trigona (Insecta) pollinates Mauritia flexuosa (Liliopsida).
In this ecosystem, Buteo jamaicensis (Aves) feeds on Sciurus niger (Mammalia).
In this ecosystem, Tribolodon feeds on Sesarmops.
In this marine food web, Coryphaenoides cinereus feeds on Pandalidae.
In this insect-rich ecosystem, Sulamita interacts with Fagara.
In this ecosystem, Anguis cephallonica feeds on Eremias persica.
In this ecosystem, Aetobatus narinari preys on Sphoeroides spengleri.
In this ecosystem, Corvus caurinus (Aves) feeds on Syrphidae (Insecta).
In this insect-rich ecosystem, Melissodes denticulatus interacts with Khasianthus.
In this ecosystem, Psilochasmus parasitizes Nyroca.
In this ecosystem, Bombus impatiens (Insecta) interacts with Knapp Weed.
In this insect-rich ecosystem, Sciaridae pollinates Dasiphora fruticosa.
In this ecosystem, Hierophis gemonensis feeds on Garrulus glandarius.
In this ecosystem, Tangara desmaresti (Aves) feeds on Miconia pusilliflora (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Phaonia angelicae (Insecta) pollinates Ranunculus acris (Magnoliopsida). Phaonia serva (Insecta) pollinates Ranunculus acris (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Bombus flavidus (Insecta) interacts with Arrowleaf Balsamroot.
In this aquatic ecosystem, Halichoeres radiatus feeds on Pagurus.
In this ecosystem, Lactuca saligna interacts with Lactuca saligna.
In this terrestrial ecosystem, Puma concolor feeds on Livestock.
In this terrestrial ecosystem, Peromyscus maniculatus interacts with Rocks.
In this ecosystem, Pergamasus (Arachnida) preys on Rhabditidae (Chromadorea).
In this ecosystem, Dumetella carolinensis (Aves) feeds on Coleoptera (Insecta).
In this insect-rich ecosystem, Euchoplopsyllus interacts with Urocyon cinereoargenteus.
In this ecosystem, Andrena miserabilis (Insecta) interacts with Spiraea.
In this ecosystem, Coyote (Gastropoda) feeds on Castor canadensis (Mammalia).
In this ecosystem, Apis mellifera (Insecta) pollinates Erythroxylum sechellarum (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Fundulus parvipinnis (Actinopterygii) preys on Harpacticoida (Copepoda).
In this avian ecosystem, Cotinga cayana feeds on Souroubea sympetala.
In this ecosystem, Mustela vison (Mammalia) feeds on Mammalia (Mammalia).
In this avian ecosystem, Elaenia flavogaster feeds on Nectandra villosa.
In this insect-rich ecosystem, Dysaphis tulipae interacts with Iris.
In this ecosystem, Bombus ternarius (Insecta) interacts with cranberry (Stevens cultivar).
In this ecosystem, Paraphlepsius (Insecta) interacts with Gossypium (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Bombus griseocollis interacts with Monarda fistulosa.
In this aquatic ecosystem, Pogonias cromis feeds on Erichsonella.
In this ecosystem, Cucullanus parasitizes Polyprion.
In this ecosystem, UCSC | RMIC | 158c01b0-798b-4a8c-b77a-d5964b91e4c0 | UCSCRMIC9101011 | b2fdd965-25fa-4b91-b38d-54acc46bbb97 interacts with Arctostaphylos silvicola.
In this ecosystem, Dalea purpurea interacts with no name.
In this ecosystem, Trichonephila clavipes preys on Brassolis.
In this ecosystem, animal93 pollinates plant101.
In this ecosystem, Pissonotus binotatus (Hexapoda) interacts with Eupatorium capillifolium.
In this ecosystem, Metridia gerlachei preys on Peridiniales.
In this ecosystem, Agapostemon obliquus (Insecta) interacts with Medicago sativa.
In this ecosystem, Dichaetocoris piceicola (Insecta) interacts with Abies concolor (Pinopsida).
In this ecosystem, Melanogrammus aeglefinus (Actinopterygii) preys on Astropecten irregularis (Asteroidea).
In this ecosystem, Cephalurus (Chondrichthyes) parasitizes Ochotona princeps (Mammalia).
In this ecosystem, Astropecten marginatus feeds on Mollusca.
In this ecosystem, Zenaida asiatica (Aves) feeds on Magnoliopsida (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Osmia nemoris interacts with Trifolium constantinopolitanum.
In this ecosystem, Bubo virginianus (Aves) feeds on Bonasa umbellus (Aves).
In this ecosystem, Electrona antarctica (Teleostei) preys on Ostracoda (Ostracoda).
In this ecosystem, Baoris farri (Insecta) feeds on Chromolaena odorata (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Acrocercops albinatella interacts with Quercus velutina.
In this ecosystem, Makaira nigricans (Actinopterygii) feeds on Corycaeus (Maxillopoda).
In this ecosystem, Anastoechus barbatus (Insecta) interacts with Heterotheca grandiflora (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Zamenis scalaris (Squamata) feeds on Passer moabiticus (Aves).
In this ecosystem, Dendrolycopodium dendroideum interacts with Maianthemum canadense.
In this ecosystem, Pyxidiophora asterophora interacts with Asterophora lycoperdoides.
In this terrestrial ecosystem, Marmota caligata feeds on Poaceae.
In this ecosystem, Carangoides ruber (Teleostei) feeds on Paracalanus aculeatus (Copepoda).
In this ecosystem, Hemilepidotus jordani feeds on Snow or Tanner crab Chionoecetes sp..
In this ecosystem, Osmia14 pollinates Castilleja miniata.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Manuelia gayi (Insecta) pollinates Alstroemeria aurea. Manuelia postica visits the flowers of Nothoscordum bivalve.
In this insect-rich ecosystem, Cyrtogenius interacts with not recorded.
In this aquatic ecosystem, Micropterus salmoides feeds on unidentified crayfish.
In this terrestrial ecosystem, Rousettus aegyptiacus interacts with Morus.
In this ecosystem, Fallopia scandens interacts with Calliphoridae.
In this ecosystem, Phalacrocorax carbo (Aves) feeds on Gnathostomata (Echinoidea).
In this insect-rich ecosystem, Perdita interacts with Heterotheca subaxillaris.
In this ecosystem, Rhabdospora acantophila (Dothideomycetes) feeds on Castanea sativa (Magnoliopsida).
In this avian ecosystem, the food web includes: Procellaria conspicillata (Aves) feeds on Cephalopoda (Cephalopoda). Procellaria aequinoctialis (Aves) feeds on Maurolicus muelleri (Teleostei). Procellaria aequinoctialis (Aves) feeds on Paradiplospinus gracilis (Teleostei).
In this insect-rich ecosystem, Thricops villicrus pollinates Drymocallis fissa.
In this ecosystem, Lepidopsetta polyxystra feeds on Ammodytidae (sandlance) Ammodytes sp..
In this ecosystem, Scalaventer cyrillae (Insecta) interacts with Alchornea latifolia (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Solidago nemoralis interacts with Sparnopolius confusus.
In this ecosystem, Leopardus colocolo (Mammalia) feeds on Cavia aperea (Mammalia).
In this insect-rich ecosystem, Andrena crataegi interacts with Rubus allegheniensis.
In this insect-rich ecosystem, Linnavuoriana malicola feeds on Populus alba.
In this ecosystem, Echinoparyphium recurvatum parasitizes Bubo virginianus.
In this ecosystem, Daphnia rosea feeds on Unclassified microflagellates.
In this ecosystem, Metamysidopsis preys on Paralaophonte brevirostris.
In this avian ecosystem, Crotophaga ani feeds on Opuntia galapageia var. helleri.
In this insect-rich ecosystem, Sympetrum pallipes interacts with Erythemis collocata.
In this ecosystem, Heliopetes ericetorum visits the flowers of Salvia rosmarinus.
In this terrestrial ecosystem, Vulpes vulpes feeds on Plantae.
In this ecosystem, Xylocopa micans (Insecta) interacts with Thalia dealbata (Liliopsida).
In this avian ecosystem, Tangara cyanocephala feeds on Hedyosmum brasiliense.
In this ecosystem, Calopteryx splendens (Insecta) preys on Araniella (Arachnida).
In this insect-rich ecosystem, Xenopsylla cheopis parasitizes Arvicanthis niloticus.
In this terrestrial ecosystem, Blarina brevicauda interacts with Prunus.
In this ecosystem, Bombylius major (Insecta) interacts with Viola cucullata (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Pygoscelis antarcticus (Aves) feeds on Amphipoda (Malacostraca).
In this ecosystem, Echinorhynchus gadi (Palaeacanthocephala) parasitizes Melanogrammus aeglefinus (Actinopterygii).
In this ecosystem, Colletes phaceliae (Insecta) interacts with Amorpha canescens.
In this ecosystem, Cylindrophis ruffus (Squamata) preys on Synbranchidae (Actinopterygii).
In this ecosystem, Coprinellus radians (Agaricomycetes) interacts with Ulmus (Insecta).
In this ecosystem, Prosimulium (Insecta) feeds on Cymbella subaequalis (Bacillariophyceae).
In this ecosystem, Nephrotoma flavescens (Insecta) pollinates Anthriscus sylvestris.
In this ecosystem, Zizula hylax (Insecta) feeds on Alternanthera.
In this avian ecosystem, Trogon curucui feeds on Campomanesia eugenioides.
In this ecosystem, Pimephales promelas (Teleostei) feeds on Hyalella (Malacostraca).
In this marine food web, Brama caribbea feeds on Platyscelidae.
In this avian ecosystem, the food web includes: Nannopterum auritus (Aves) preys on Dorosoma cepedianum (Actinopterygii). Nannopterum auritus (Aves) feeds on Clupea pallasii. Nannopterum auritus (Aves) feeds on Hypsopsetta guttulata.
In this ecosystem, Micrutalis calva interacts with Medicago sativa.
In this ecosystem, Parasyrphus annulatus (Insecta) pollinates Galium album (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Grylloprociphilus imbricator interacts with Fagus.
In this insect-rich ecosystem, Bombus griseocollis interacts with Woods rose.
In this ecosystem, Chytridium schenkii parasitizes Oedogonium.
In this insect-rich ecosystem, Myzocallis walshii interacts with Quercus velutina.
In this ecosystem, Larus argentatus (Aves) feeds on Sternula albifrons (Aves).
In this ecosystem, Cheilosia fraterna (Insecta) visits the flowers of Centaurea nigra (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Andrena w-scripta (Insecta) interacts with Rubus.
In this ecosystem, Megachile rotundata feeds on Foeniculum vulgare.
In this ecosystem, Ophiderma definita (Insecta) interacts with Quercus rubra.
In this ecosystem, Camallanus parasitizes Oncorhynchus nerka.
In this ecosystem, Macropygia phasianella (Aves) feeds on Ficus macrophylla (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Phytoptidae (Arachnida) interacts with Pinus rigida (Pinopsida).
In this insect-rich ecosystem, Bombus insularis interacts with Chamerion angustifolium.
In this insect-rich ecosystem, Trigona lacteipennis interacts with Inga.
In this insect-rich ecosystem, Apis mellifera feeds on Solidago.
In this insect-rich ecosystem, Halictus tripartitus visits the flowers of Glebionis.
In this ecosystem, the food web includes: Nycteridocoptes poppei (Arachnida) parasitizes Myotis myotis (Mammalia). Nycteridocoptes notopteris (Arachnida) parasitizes Notopteris macdonaldii (Mammalia).
In this ecosystem, Bubo virginianus (Aves) feeds on Neotoma (Mammalia).
In this ecosystem, Andrena salictaria (Insecta) interacts with Salix (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Raja ocellata preys on Actinopterygii.
In this ecosystem, Bombus griseocollis (Insecta) interacts with Scrophularia lanceolata (Magnoliopsida).
In this avian ecosystem, the food web includes: Coccothraustes coccothraustes (Aves) feeds on Prunus avium (Magnoliopsida). Coccothraustes coccothraustes (Aves) feeds on Sorbus aucuparia (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Perdita covilleae (Insecta) interacts with Larrea tridentata.
In this ecosystem, Allintoshius (Chromadorea) parasitizes Eptesicus fuscus (Mammalia).
In this ecosystem, Francolinus francolinus (Aves) feeds on Darevskia clarkorum (Squamata).
In this ecosystem, Leucoraja naevus feeds on DIGESTED REMAINS.
In this ecosystem, Merlangius merlangus feeds on Trisopterus.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Erebia pharte (Insecta) pollinates Jacobaea vulgaris subsp. vulgaris (Magnoliopsida). Erebia aethiops (Insecta) visits the flowers of Cirsium heterophyllum (Magnoliopsida). Erebia ligea visits the flowers of Dipsacoideae.
In this ecosystem, Philander frenatus (Mammalia) feeds on Alchornea glandulosa (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Robertus lividus preys on Trichoniscus pusillus.
In this ecosystem, Euglossini (Insecta) pollinates Hancornia speciosa (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Dytiscidae (Insecta) interacts with Hydrocanthus (Insecta).
In this ecosystem, Dinychus woelkei interacts with Betula.
In this ecosystem, Felicola neoafricanus (Insecta) interacts with Tephrosia domingensis (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Polites vibex interacts with Stokesia laevis.
In this ecosystem, Melanogrammus aeglefinus feeds on Ctenophora.
In this insect-rich ecosystem, Calocoris pollinates Sisymbrium orientale.
In this insect-rich ecosystem, Andrena regularis interacts with Fragaria.
In this avian ecosystem, Perisoreus infaustus feeds on Rhodospiza obsoleta.
In this ecosystem, Pycnocentrodes (Insecta) feeds on Achnanthes linearis (Bacillariophyceae).
In this avian ecosystem, the food web includes: Coragyps atratus (Aves) preys on Mammalia (Mammalia). Coragyps atratus (Aves) feeds on Odocoileus virginianus (Mammalia).
In this marine food web, Atheresthes stomias feeds on Myctophidae.
In this ecosystem, Lepidochelys kempii feeds on Physalia physalis.
In this insect-rich ecosystem, Perdita lenis interacts with Chamaesaracha.
In this ecosystem, Cynoscion arenarius (Teleostei) feeds on Organic matter.
In this ecosystem, Quercus lobata interacts with Andricus quercuscalifornicus.
In this insect-rich ecosystem, Dione vanillae interacts with Verbena brasiliensis.
In this ecosystem, Rhincalanus gigas (Copepoda) feeds on Pelagobia (Polychaeta).
In this avian ecosystem, Baeolophus inornatus feeds on Hymenoptera.
In this ecosystem, Protemiris conospermi interacts with Conospermum stoechadis subsp. stoechadis.
In this ecosystem, mylvar pollinates adehis.
In this ecosystem, Nycteridocoptes notopteris parasitizes Notopteris macdonaldii.
In this ecosystem, Diplodina galii interacts with Diplodina.
In this insect-rich ecosystem, Bombus vosnesenskii interacts with California buckwheat.
In this ecosystem, Praon exsoletum (Insecta) interacts with Aphididae (Insecta).
In this insect-rich ecosystem, Twiningia pellucida interacts with Purshia tridentata.
In this aquatic ecosystem, Electrona antarctica feeds on Amphipoda.
In this ecosystem, Melampsora epitea (Pucciniomycetes) parasitizes Larix (Pinopsida).
In this ecosystem, Ctenotaenia (Cestoda) parasitizes Lepus (Mammalia).
In this ecosystem, Malaraeus eremicus (Insecta) interacts with Peromyscus maniculatus (Mammalia).
In this ecosystem, Pachyschelus purpureus (Insecta) parasitizes Rhas tox.
In this insect-rich ecosystem, Nesiomiris hawaiiensis interacts with Ilex opaca arenicola.
In this ecosystem, Megachile versicolor (Insecta) visits the flowers of Rubus fruticosus (Magnoliopsida).
In this ecosystem, UCSC | RMIC | 158c01b0-798b-4a8c-b77a-d5964b91e4c0 | UCSCRMIC0990702 | a325bf43-f405-470f-8eb0-1927c615ccc1 interacts with unidentified.
In this ecosystem, Colletes (Insecta) interacts with Dalea candida (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Copidosoma cervius (Insecta) interacts with Senecio.
In this ecosystem, Araneae preys on Cicadellidae.
In this plant community, the food web includes: Cerastium fischerianum (Magnoliopsida) interacts with Potentilla anserina ssp. egedii (Magnoliopsida). Cerastium alpinum interacts with Cerastium alpinum.
In this ecosystem, Corvus corone (Aves) feeds on Alectoris chukar (Aves).
In this ecosystem, Ceratina nanula (Insecta) interacts with flower of Calochortus luteus.
In this ecosystem, the food web includes: Mesopolobus amaenus interacts with Andricus singularis. Mesopolobus bruchophagi interacts with Lotus corniculatus. Mesopolobus mediterraneus interacts with Dasineura oleae. Mesopolobus tibialis interacts with Neuroterus quercusbaccarum.
In this ecosystem, Vipera seoanei feeds on Microtus subterraneus.
In this insect-rich ecosystem, Bombylius major interacts with Sanguinaria canadensis.
In this ecosystem, Mesocentrotus franciscanus preys on Laurencia.
In this ecosystem, Helophilus trivittatus (Insecta) visits the flowers of Taraxacum (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Magdalis armicollis (Insecta) interacts with Magnoliophyta.
In this ecosystem, Phyllostomus discolor (Mammalia) feeds on Ceiba aesculifolia.
In this insect-rich ecosystem, Megandrena enceliae interacts with Opuntia basilaris.
In this ecosystem, Bagous vicinus (Insecta) interacts with Hydrilla.
In this ecosystem, Plasmodium (Sporozoa) parasitizes Thraupis sayaca (Aves).
In this avian ecosystem, Phalacrocorax auritus feeds on Ameiurus nebulosus.
In this aquatic ecosystem, Hippoglossus stenolepis feeds on Walleye pollock Gadus chalcogrammus.
In this ecosystem, Peponapis pruinosa (Insecta) interacts with Cucurbita.
In this ecosystem, Melanoplus sanguinipes (Insecta) interacts with Triticum (Liliopsida).
In this ecosystem, Parablennius incognitus (Actinopterygii) feeds on Gammaridae (Malacostraca).
In this avian ecosystem, Tyrannus tyrannus feeds on Miconia approximata.
In this insect-rich ecosystem, Myzus persicae interacts with Salix.
In this ecosystem, Nylanderia flavipes visits the flowers of Monotropa uniflora.
In this insect-rich ecosystem, Exoneura robusta interacts with Eucalyptus.
In this insect-rich ecosystem, Lasioglossum pauxillum pollinates Malus domestica.
In this ecosystem, Pilophoropsis brachypterus (Insecta) interacts with Phoradendron (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Milvus migrans (Aves) feeds on Cricetulus (Mammalia).
In this ecosystem, Hymenolepis parasitizes Dipodomys spectabilis.
In this insect-rich ecosystem, Lasioglossum parvulum visits the flowers of Potentilla erecta.
In this ecosystem, Aetheca wagneri (Insecta) interacts with Peromyscus leucopus (Mammalia).
In this ecosystem, Bombus affinis (Insecta) interacts with Eutrochium maculatum.
In this ecosystem, Calliopsis andreniformis (Insecta) interacts with Melilotus.
In this ecosystem, Danaus plexippus interacts with Lantana.
In this ecosystem, Nerodia fasciata preys on Lithobates.
In this insect-rich ecosystem, Eulecanium caryae interacts with Prunus dulcis.
In this insect-rich ecosystem, Leptocybe invasa interacts with Eucalyptus camaldulensis.
In this ecosystem, Deraeocoris brevis (Insecta) interacts with Ceanothus velutinus (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Aulogymnus trilineatus interacts with Quercus infectoria.
In this ecosystem, Merluccius merluccius feeds on Sardina.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Athysanella occidentalis (Insecta) interacts with Agropyron cristatum. Athysanella acuticauda (Insecta) feeds on Poa.
In this ecosystem, Rajiformes (Chondrichthyes) preys on Bivalvia (Bivalvia).
In this ecosystem, animal116 pollinates plant20.
In this insect-rich ecosystem, Ptiloglossa arizonensis interacts with Solanum elaeagnifolium.
In this insect-rich ecosystem, Delia echinata pollinates Achillea millefolium.
In this insect-rich ecosystem, Apis mellifera feeds on Brassiceae.
In this insect-rich ecosystem, Sceliphron caementarium visits the flowers of Apiaceae.
In this ecosystem, Scrophularia californica (Magnoliopsida) interacts with Toxicodendron diversilobum (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Diplostomum huronense parasitizes Perca flavescens.
In this insect-rich ecosystem, Sympetrum sanguineum preys on Leptoceridae.
In this ecosystem, Platycheirus scutatus (Insecta) visits the flowers of Thymus pulegioides (Magnoliopsida).
In this avian ecosystem, Corvus caurinus feeds on Syrphidae.
In this ecosystem, Melissodes tristis (Insecta) interacts with Opuntia polyacantha (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Gadus morhua (Actinopterygii) feeds on Mysidae (Malacostraca).
In this ecosystem, Eliomys quercinus (Mammalia) feeds on Dryocopus martius (Aves).
In this ecosystem, Hylaeus (Insecta) interacts with Ericameria nauseosa var. nauseosa (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Morganella longispina interacts with Citrus aurantium.
In this ecosystem, Draeculacephala (Insecta) interacts with Eupatorium serotinum.
In this ecosystem, Delia radicum (Insecta) feeds on Apium graveolens.
In this ecosystem, the food web includes: Xysticus kochi (Arachnida) preys on Porcellio scaber (Malacostraca). Xysticus ulmi (Arachnida) preys on Stictopleurus unctatonervosus.
In this ecosystem, Leptasterias preys on Leptasterias.
In this ecosystem, PlnkF1e: anchovy feeds on P1: large phytoplankton.
In this ecosystem, Danaus plexippus (Hexapoda) feeds on Asclepias tuberosa.
In this ecosystem, Corvus corone (Aves) feeds on Emberiza melanocephala (Aves).
In this ecosystem, Platycheirus albimanus (Insecta) pollinates Scutellaria galericulata (Magnoliopsida).
In this avian ecosystem, Colaptes campestris feeds on Solanum subsylvestre.
In this ecosystem, Bombus bimaculatus visits the flowers of Mimulus ringens.
In this insect-rich ecosystem, Megachile policaris pollinates Rubus serratus.
In this ecosystem, Orthotylus nassatus (Insecta) interacts with Tilia americana.
In this ecosystem, Zerene cesonia (Insecta) visits the flowers of Symphyotrichum lentum (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Crataegus mollis (Magnoliopsida) interacts with Scarabaeidae (Insecta).
In this ecosystem, Chelonia mydas feeds on Corallina.
In this ecosystem, Sciaenops ocellatus feeds on Actinopterygii.
In this insect-rich ecosystem, Bombus impatiens visits the flowers of Pedicularis canadensis.
In this ecosystem, Archips purpurana (Insecta) interacts with Quercus velutina (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Echiichthys (Teleostei) feeds on DIGESTED REMAINS.
In this ecosystem, Coluber berus (Reptilia) feeds on Rana temporaria (Amphibia).
In this ecosystem, Hesperapis (Insecta) interacts with Clarkia.
In this ecosystem, Poecile palustris (Aves) feeds on Sorbus aucuparia (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Bombus impatiens (Insecta) interacts with Ageratina altissima (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Procladius sagittalis feeds on Chydorus latus.
In this avian ecosystem, Trichoglossus moluccanus feeds on Xanthorrhoea johnsonii.
In this ecosystem, Halictus farinosus (Insecta) visits the flowers of Calystegia macrostegia.
In this ecosystem, Aetobatus narinari (Elasmobranchii) feeds on Ophioblennius atlanticus (Actinopterygii).
In this ecosystem, the food web includes: Cemocotyle carangis (Monogenea) parasitizes Caranx crysos (Teleostei). Cemocotyle carangis (Monogenea) parasitizes Trachinotus carolinus.
In this avian ecosystem, Phalacrocorax preys on Bembidion contractum.
In this ecosystem, Patagioenas fasciata (Aves) feeds on Magnoliopsida (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Felis catus (Mammalia) preys on Setonix brachyurus (Mammalia).
In this insect-rich ecosystem, Pseudopsallus repertus interacts with Artemisia tridentata.
In this ecosystem, Timon lepidus (Squamata) feeds on Seoulvirus R22 (Ellioviricetes).
In this insect-rich ecosystem, Apis mellifera visits the flowers of Origanum vulgare.
In this ecosystem, Telescopus fallax (Squamata) feeds on Chamaeleo chamaeleon (Reptilia).
In this insect-rich ecosystem, Euryusa coarctata interacts with Populus tremula.
In this ecosystem, Pseudopanurgus aestivalis (Insecta) interacts with Grindelia squarrosa (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Evarcha arcuata (Arachnida) interacts with Orthotylus virescens (Insecta).
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Anthonomus squamans (Insecta) interacts with Malvastrum coromandelianum. Anthonomus ruficollis (Insecta) interacts with Bunchosia canescens (Magnoliopsida). Anthonomus squamans (Insecta) interacts with Callirhoe involucrata (Magnoliopsida). Anthonomus altamnis (Insecta) interacts with Croton (Magnoliopsida).
In this ecosystem, the food web includes: Emys orbicularis (Testudines) feeds on Pelophylax grafi (Amphibia). Emys trinacris (Testudines) feeds on Lissotriton italicus (Amphibia). Emys orbicularis (Testudines) interacts with Emys orbicularis (Testudines).
In this ecosystem, Dermacentor variabilis (Euchelicerata) interacts with soldiers.
In this avian ecosystem, Metallura tyrianthina feeds on Clusia multiflora.
In this ecosystem, Agelaius phoeniceus (Aves) feeds on Hymenoptera (Insecta).
In this ecosystem, Vireo griseus (Aves) feeds on Ilex cassine (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Bombus griseocollis (Insecta) interacts with Crown Vetch.
In this insect-rich ecosystem, Bombus centralis interacts with Penstemon degeneri.
In this ecosystem, Betaryringophiloidus seiuri (Arachnida) interacts with Aves (Aves).
In this ecosystem, Pomadasys olivaceus (Teleostei) feeds on Mollusca.
In this ecosystem, Oochoristica (Cestoda) parasitizes MARMOSET, WHITE LIP.
In this ecosystem, Pheucticus ludovicianus (Aves) feeds on Aphididae (Insecta).
In this ecosystem, Chilomeniscus stramineus (Reptilia) preys on Coleoptera (Insecta).
In this avian ecosystem, Setophaga petechia interacts with Tracheophyta.
In this plant community, the food web includes: Pseudognaphalium obtusifolium interacts with no name. Pseudognaphalium obtusifolium (Magnoliopsida) interacts with Rhynchalastor ammonia (Insecta). Pseudognaphalium obtusifolium (Magnoliopsida) interacts with Halictus ligatus (Insecta).
In this ecosystem, Salmo preys on Nemoura.
In this ecosystem, Xylocopa virginica virginica (Insecta) visits the flowers of Vaccinium corymbosum (Dicotyledones).
In this ecosystem, Holopedium gibberum feeds on S. quadricauda.
In this ecosystem, Andrena carantonica (Insecta) pollinates Malus domestica (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Hyssopus pallidus interacts with Ephedra major.
In this ecosystem, Eimeria chobotari (Conoidasida) parasitizes Dipodomys merriami (Mammalia).
In this insect-rich ecosystem, Andrena thaspii interacts with Dasiphora fruticosa.
In this ecosystem, Cryptocarenus seriatus (Insecta) interacts with not recorded.
In this ecosystem, Lutjanus semicinctus (Actinopterygii) feeds on Crustacea.
In this aquatic ecosystem, Trachinotus goodei feeds on Anchoa lyolepis.
In this ecosystem, Pollachius virens feeds on Meganyctiphanes norvegica.
In this avian ecosystem, Onychoprion fuscatus feeds on Goniistius vittatus.
In this avian ecosystem, Quiscalus major feeds on Pelocoris.
In this ecosystem, Castianeira peregrina (Euchelicerata) interacts with palm forest.
In this ecosystem, Macrovipera schweizeri (Squamata) feeds on Podarcis bocagei (Squamata).
In this insect-rich ecosystem, Miridae interacts with Ficus.
In this ecosystem, Panurginus ineptus (Insecta) visits the flowers of Potentilla gracilis (Magnoliopsida).
In this plant community, Valerianella radiata interacts with no name.
In this ecosystem, UTAH | PIPR | 028fdfa8-3d4b-4c1f-ab67-4cd41e01e213 | PIPR005735 | ba14fce2-78c3-439d-955d-0f2f45ba40a3 interacts with Egretta.
In this insect-rich ecosystem, Anthidium maculifrons interacts with Stylosanthes guianensis.
In this ecosystem, Ophiuroidea preys on Zooplankton complex.
In this ecosystem, Pissonotus piceus (Insecta) interacts with Ludwigia peruviana.
In this ecosystem, Sphyrna mokarran (Elasmobranchii) feeds on Gnathostomata (Echinoidea).
In this ecosystem, Hannemania parasitizes Pseudacris cadaverina.
In this ecosystem, Vipera latastei feeds on Bufo bufo.
In this ecosystem, Tibellus preys on Limonia.
In this insect-rich ecosystem, Plagiognathus cornicola interacts with Cornus amomum.
In this ecosystem, Quedius ochripennis (Insecta) preys on Dermestes laniarius (Insecta).
In this ecosystem, Hylaeus modestus (Insecta) interacts with mixed forest.
In this ecosystem, Volatinia jacarina (Aves) feeds on Norantea guianensis (Magnoliopsida).
In this avian ecosystem, Lagopus lagopus feeds on Betula papyrifera.
In this avian ecosystem, Ciconia ciconia feeds on Podarcis siculus.
In this ecosystem, Alpheus heterochaelis (Malacostraca) feeds on Crustacea.
In this ecosystem, Aphyocypris (Teleostei) feeds on Neophylax (Insecta).
In this ecosystem, Macrosiphum aetheocornum interacts with Lupinus albifrons.
In this insect-rich ecosystem, Isoperla grammatica feeds on Algae.
In this ecosystem, Aetheca wagneri (Insecta) interacts with DMO.
In this ecosystem, Eupatorium serotinum interacts with Belvosia bifasciata.
In this avian ecosystem, Pterodroma defilippiana feeds on Illex.
In this terrestrial ecosystem, Leopardus pardalis feeds on Procyon cancrivorus.
In this ecosystem, Chrysodeixis includens (Insecta) visits the flowers of Monarda.
In this ecosystem, no name interacts with Zanthoxylum.
In this ecosystem, Varanus griseus (Squamata) feeds on Turnix sylvaticus (Aves).
In this ecosystem, Tonicella (Polyplacophora) preys on Crustose coralline algae complex.
In this ecosystem, Delphacodes (Hexapoda) interacts with Cynodon dactylon.
In this ecosystem, Symbolophorus barnardi (Teleostei) preys on Thysanoessa (Malacostraca).
In this ecosystem, Ceratopsyche morosa (Insecta) feeds on Microinorganic particles.
In this ecosystem, Phytocoris relativus (Insecta) interacts with Phoradendron californicum (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Apis mellifera (Insecta) interacts with Callicarpa americana (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Leptacinus (Insecta) preys on Zercon gurensis (Arachnida).
In this ecosystem, Melanogrammus aeglefinus (Actinopterygii) feeds on Ammodytes marinus (Teleostei).
In this ecosystem, Myathropa florea (Insecta) pollinates Heracleum sphondylium.
In this ecosystem, Porites furcata feeds on Acartia tonsa.
In this ecosystem, Rousettus aegyptiacus (Mammalia) interacts with Morus (Aves).
In this ecosystem, Vespa velutina (Insecta) feeds on Apis mellifera (Insecta).
In this insect-rich ecosystem, Bombus melanopygus pollinates Cytisus scoparius.
In this insect-rich ecosystem, Baoris farri feeds on Chromolaena odorata.
In this insect-rich ecosystem, Aphis neogillettei interacts with Cornus sericea.
In this insect-rich ecosystem, Osmia lignaria pollinates Vaccinium corymbosum.
In this ecosystem, Pappus rolfsi (Insecta) interacts with Pinus ponderosa (Pinopsida).
In this insect-rich ecosystem, Brachista efferiae interacts with Efferia stylata.
In this insect-rich ecosystem, Aetheca wagneri interacts with Peromyscus crinitus.
In this insect-rich ecosystem, Halictus rubicundus pollinates Hypochaeris radicata.
In this ecosystem, Anarhichas (Teleostei) preys on Themisto gaudichaudii (Malacostraca).
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Acutaspis perseae (Insecta) interacts with Bejaria racemosa (Magnoliopsida). Acutaspis morrisonorum (Insecta) interacts with Pinus caribaea (Pinopsida). Acutaspis perseae (Insecta) interacts with Pinus taeda (Pinopsida).
In this avian ecosystem, the food web includes: Columba oenas (Aves) feeds on Prunus avium (Magnoliopsida). Columba pulchricollis (Aves) feeds on Actinodaphne acuminata (Magnoliopsida). Columba livia domestica (Aves) interacts with Rosa. Columba leucomela (Aves) feeds on Melodorum leichhardtii (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Spinitectus carolini parasitizes Lepomis megalotis.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Eupelmus vesicularis (Insecta) interacts with Salix repens. Eupelmus vesicularis (Insecta) interacts with Quercus ilex.
In this ecosystem, Phalacrocorax auritus (Aves) feeds on Gasterosteidae (Teleostei).
In this ecosystem, Pagrus pagrus (Actinopterygii) feeds on Anthozoa (Anthozoa).
In this ecosystem, Hemorrhois hippocrepis feeds on Trachylepis septemtaeniata.
In this ecosystem, Aphelocoma (Aves) feeds on Ficus (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Pseudophilopterus grandior (Insecta) interacts with Aves (Aves).
In this insect-rich ecosystem, Datana integerrima interacts with Juglans nigra.
In this ecosystem, Diplotriaena pungens parasitizes Turdus.
In this ecosystem, Bombus bifarius (Insecta) pollinates Spiraea betulifolia (Magnoliopsida).
In this terrestrial ecosystem, Panthera tigris feeds on Rusa unicolor.
In this ecosystem, UCSC | RMIC | 158c01b0-798b-4a8c-b77a-d5964b91e4c0 | UCSCRMIC0992027 | d39f0a14-58e7-40a7-b8d9-e00a7982b2bc interacts with Baccharis pilularis.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Lepyronia gibbosa (Insecta) interacts with Quercus ellipsoidalis. Lepyronia quadrangularis (Insecta) interacts with Schizachyrium scoparium.
In this ecosystem, Lasioglossum (Insecta) interacts with Rheum (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Graphocephala versuta (Insecta) interacts with Salix (Magnoliopsida). Graphocephala versuta (Insecta) interacts with Gossypium (Magnoliopsida). Graphocephala coccinea (Insecta) interacts with Parthenocissus (Magnoliopsida). Graphocephala versuta (Insecta) interacts with Medicago sativa.
In this ecosystem, Bombus jonellus (Insecta) pollinates Calystegia silvatica (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Lestes preys on Coenagrion.
In this terrestrial ecosystem, Martes zibellina feeds on Carduelis carduelis.
In this plant community, Pityopsis graminifolia interacts with Pinus palustris.
In this ecosystem, Haemoproteus parasitizes Xanthotis flaviventer.
In this terrestrial ecosystem, Sylvicapra grimmia feeds on Carpolobia goetzei.
In this ecosystem, Panthera onca (Mammalia) feeds on Didelphis albiventris (Mammalia).
In this ecosystem, the food web includes: Pergamasus (Arachnida) preys on Rhabditidae (Chromadorea). Pergamasus (Arachnida) preys on Oribatida. Pergamasus conus (Arachnida) preys on Hymenaphorura (Entognatha). Pergamasus norvegicus (Arachnida) preys on Vulgarogamasus (Arachnida).
In this terrestrial ecosystem, Peromyscus maniculatus interacts with Athene cunicularia.
In this ecosystem, Crambus (Insecta) interacts with Salvia officinalis (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Macrotera mellea (Insecta) interacts with Euphorbia. Macrotera mellea (Insecta) interacts with Euphorbia albomarginata (Magnoliopsida). Macrotera opuntiae (Insecta) interacts with Opuntia (Magnoliopsida). Macrotera mellea (Insecta) interacts with Euphorbia (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Echidnophaga gallinacea (Insecta) parasitizes Otocyon megalotis (Mammalia).
In this ecosystem, Loricera pilicornis (Insecta) preys on Trachyphloeus aristatus (Insecta).
In this ecosystem, Plasmodium (Sporozoa) parasitizes Turdus rufiventris (Aves).
In this ecosystem, Augochlorella aurata (Insecta) interacts with Sonchus arvensis.
In this insect-rich ecosystem, Melissodes tristis interacts with Melilotus officinalis.
In this ecosystem, Oligolophus tridens preys on Philhygra palustris.
In this avian ecosystem, the food web includes: Melanerpes aurifrons (Aves) feeds on Crateva tapia (Magnoliopsida). Melanerpes flavifrons (Aves) feeds on Myrcia splendens (Magnoliopsida). Melanerpes formicivorus (Aves) feeds on Aphaenogaster subterranea (Insecta). Melanerpes flavifrons (Aves) feeds on Psidium cattleianum (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Thomomydoecus dickermani (Insecta) parasitizes Eonycteris spelaea (Mammalia).
In this ecosystem, Vryburgia brevicruris (Insecta) interacts with Stapelia (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Erigenia bulbosa interacts with Elachiptera.
In this aquatic ecosystem, Ophiodon elongatus preys on Brachyistius frenatus.
In this ecosystem, Vespa crabro interacts with Vitis.
In this ecosystem, the food web includes: Uromyces rumicis (Pucciniomycetes) interacts with Rumex obtusifolius. Uromyces muscari (Pucciniomycetes) interacts with Scilla verna. Uromyces valerianae (Pucciniomycetes) parasitizes Valeriana hardwickei (Magnoliopsida). Uromyces lineolatus (Pucciniomycetes) parasitizes Oenanthe (Aves).
In this ecosystem, Tachinidae (Insecta) pollinates Gaultheria (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Bombus pensylvanicus pollinates Asclepias sullivantii.
In this ecosystem, Plasmodium parasitizes Thraupis sayaca.
In this ecosystem, Melanoplus dawsoni (Insecta) interacts with Poaceae.
In this ecosystem, Pempheris oualensis (Teleostei) feeds on Animalia.
In this ecosystem, Ceutorhynchus rapae (Insecta) interacts with Acer saccharinum (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Bathyraja minispinosa feeds on Majidae.
In this ecosystem, Stilpnia cyanoptera (Aves) feeds on Hieronyma alchorneoides (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Agrostis (Liliopsida) interacts with Baccharis douglasii (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Montivipera raddei (Squamata) feeds on Iberolacerta cyreni (Squamata).
In this ecosystem, Lasioglossum birkmanni (Insecta) interacts with Asclepias quadrifolia (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Hystrix africaeaustralis (Mammalia) feeds on Ananas comosus (Liliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Ammophila mediata interacts with Geranium richardsonii.
In this ecosystem, Calothrix confervicola interacts with lateral wall of Pool # 6.
In this insect-rich ecosystem, Phallospinophylus setosus interacts with Quercus.
In this insect-rich ecosystem, Toxomerus marginatus interacts with Aster.
In this ecosystem, Trama rara (Insecta) interacts with Taraxacum campylodes (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Picicola nitzschii interacts with Anseriformes.
In this insect-rich ecosystem, Polistes dominula feeds on Baccharis.
In this ecosystem, Isoetes nuttallii interacts with Isoetes nuttallii.
In this ecosystem, Aglais io (Insecta) feeds on Urtica dioica.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Leuctra geniculata (Insecta) feeds on Navicula subatomoides (Bacillariophyceae). Leuctra geniculata (Insecta) feeds on Gomphonema angustum (Bacillariophyceae). Leuctra inermis (Insecta) feeds on Brachysira brebissonii (Bacillariophyceae). Leuctra hippopus (Insecta) feeds on Eunotia (Bacillariophyceae).
In this ecosystem, no name interacts with Pestalotia.
In this ecosystem, Syconycteris australis (Mammalia) feeds on Musa.
In this ecosystem, Atheresthes stomias (Teleostei) feeds on Walleye pollock Gadus chalcogrammus.
In this ecosystem, Trachurus trachurus (Actinopterygii) feeds on Dromiacea (Malacostraca).
In this ecosystem, Cediopsylla inaequalis (Insecta) interacts with SYHU.
In this ecosystem, Delia platura (Insecta) interacts with Oxypolis rigidior.
In this ecosystem, Rhytisma arbuti (Leotiomycetes) feeds on Rhododendron menziesii.
In this insect-rich ecosystem, Strymon saepium interacts with rear same.
In this insect-rich ecosystem, Callophrys gryneus interacts with rear same..
In this aquatic ecosystem, Scomber scombrus feeds on Euphausiidae.
In this ecosystem, Kleidocerys (Insecta) interacts with Tsuga heterophylla (Pinopsida).
In this marine food web, Gazza minuta feeds on Caridae.
In this ecosystem, Ceratina calcarata (Insecta) interacts with Prunus (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Oxychaete cervinogilva (Agaricomycetes) interacts with Hibiscus (Magnoliopsida).
In this avian ecosystem, Bubo virginianus feeds on Lepus americanus.
In this ecosystem, Bombus huntii (Insecta) visits the flowers of Nepeta.
In this ecosystem, Melanogrammus aeglefinus (Actinopterygii) feeds on Echinodermata.
In this insect-rich ecosystem, Bombus hortorum pollinates Aconitum.
In this ecosystem, Belontia hasselti (Actinopterygii) feeds on Crustacea.
In this ecosystem, Coccinella septempunctata (Insecta) visits the flowers of Asparagaceae.
In this ecosystem, Thrassis bacchi (Insecta) interacts with Ammospermophilus (Mammalia).
In this avian ecosystem, Melanerpes aurifrons feeds on Crateva tapia.
In this ecosystem, Apis mellifera (Insecta) visits the flowers of Persicaria capitata.
In this ecosystem, Galeocerdo cuvier feeds on Mollusca.
In this terrestrial ecosystem, the food web includes: Erinaceus roumanicus (Mammalia) feeds on Iberolacerta horvathi (Squamata). Erinaceus concolor (Mammalia) feeds on Trapelus agilis (Squamata). Erinaceus (Mammalia) feeds on Arthropoda. Erinaceus europaeus (Mammalia) interacts with Strigidae (Aves).
In this marine food web, the food web includes: Gambusia affinis (Teleostei) interacts with Potamogeton illinoensis. Gambusia affinis (Teleostei) interacts with Vallisneria americana.
In this ecosystem, Calypte anna (Aves) visits the flowers of Ribes sanguineum.
In this ecosystem, Araneae (Arachnida) preys on Libellula luctuosa (Hexapoda).
In this ecosystem, Junonia coenia visits the flowers of Buddleja davidii.
In this terrestrial ecosystem, Uroderma bilobatum feeds on Piper sancti-felicis.
In this ecosystem, A_mellifera pollinates Brassica napus.
In this ecosystem, Bombus occidentalis (Insecta) interacts with Malus sylvestris (Magnoliopsida).
In this avian ecosystem, Lagopus muta feeds on Salix.
In this insect-rich ecosystem, Nomia pollinates Rhynchosia totta var. totta.
In this avian ecosystem, Halcyon smyrnensis feeds on Darevskia bendimahiensis.
In this ecosystem, animal68 pollinates plant261.
In this aquatic ecosystem, Melanogrammus aeglefinus feeds on Sphaerodorum gracilis.
In this marine food web, Kichulchoia feeds on Chironomidae.
In this terrestrial ecosystem, Erinaceus roumanicus feeds on Darevskia rudis.
In this ecosystem, Larus delawarensis (Aves) preys on Decapoda (Malacostraca).
In this ecosystem, Scathophaga stercoraria (Insecta) pollinates Heracleum sphondylium (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Circus macrourus (Aves) feeds on Sylvia communis (Aves).
In this ecosystem, Grus canadensis (Aves) feeds on Plantae.
In this ecosystem, Coloeus monedula (Aves) feeds on Crocidura zimmermanni (Mammalia).
In this ecosystem, Equetus punctatus (Actinopterygii) feeds on Paguroidea (Malacostraca).
In this insect-rich ecosystem, Eristalis arbustorum pollinates Taraxacum officinale.
In this ecosystem, Apis mellifera (Insecta) visits the flowers of Verbascum thapsus.
In this ecosystem, Squatina aculeata (Elasmobranchii) feeds on Cephalopoda (Cephalopoda).
In this ecosystem, Mustela erminea (Mammalia) feeds on Vanellus indicus (Aves).
In this avian ecosystem, Ficedula hypoleuca feeds on Smilax aspera.
In this ecosystem, Nomia foxii (Insecta) interacts with Boerhavia (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Lasioglossum lilianae interacts with Mentzelia pumila.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Dilophus febrilis (Insecta) pollinates Daucus carota. Dilophus spinipes visits the flowers of Mikania scandens. Dilophus caurinus (Insecta) interacts with Nemopanthus mucronatus.
In this insect-rich ecosystem, Empoasca fabae interacts with Glycine max.
In this ecosystem, Melissodes paroselae (Insecta) interacts with Convolvulus arvensis (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Ammodytes americanus (Teleostei) preys on Spiochaetopterus oculatus (Polychaeta).
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Chionodes braunella (Insecta) interacts with Lupinus arboreus. Chionodes notandella (Insecta) interacts with Salix (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Nomada argentata visits the flowers of Knautia arvensis.
In this ecosystem, Pitangus sulphuratus (Aves) feeds on Trichilia claussenii (Magnoliopsida).
In this avian ecosystem, Nucifraga caryocatactes feeds on Cyanistes caeruleus.
In this insect-rich ecosystem, Pappus luridus interacts with Pinus flexilis.
In this ecosystem, Hippoglossoides robustus feeds on Stichaeidae.
In this avian ecosystem, Aquila audax preys on Trichosurus.
In this ecosystem, Mergus merganser (Aves) feeds on Oncorhynchus mykiss (Teleostei).
In this ecosystem, Chrysiptera hemicyanea (Teleostei) feeds on Plantae.
In this ecosystem, Brachymyrmex pictus (Insecta) feeds on Ouratea semiserrata.
In this ecosystem, Lasioglossum leucozonium (Insecta) interacts with Ranunculus bulbosus (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Clytiomya pollinates Delphinium tricorne.
In this terrestrial ecosystem, Otospermophilus beecheyi interacts with Anas platyrhynchos.
In this ecosystem, Canis mesomelas (Mammalia) feeds on Antidorcas marsupialis (Mammalia).
In this ecosystem, Craspedorrhynchus transversifrons (Insecta) interacts with Aves (Aves).
In this insect-rich ecosystem, Coelioxys octodentata interacts with Desmodium illinoense.
In this ecosystem, Vipera berus interacts with Vipera berus.
In this ecosystem, Ceratina nanula (Insecta) interacts with Packera multilobata (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Oncopsis minor (Insecta) interacts with Quercus rubra.
In this ecosystem, Melissodes lupinus (Insecta) interacts with Heterotheca grandiflora (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Agathidinae (Insecta) interacts with Chrysothamnus greenei.
In this insect-rich ecosystem, Colobicus parilis interacts with under bark of Monkey pod.
In this ecosystem, Oceanites oceanicus (Aves) preys on Euphausia triacantha (Malacostraca).
In this aquatic ecosystem, Silurus glanis feeds on Rutilus kutum.
In this ecosystem, Tanyprymnus moneduloides interacts with Chilopsis.
In this ecosystem, Athous haemorrhoidalis (Insecta) feeds on roots.
In this ecosystem, Pollachius virens preys on Animalia.
In this ecosystem, Megachile fidelis (Insecta) interacts with Rudbeckia hirta.
In this ecosystem, Gnaphosa fontinalis interacts with Pinus palustris.
In this ecosystem, Nereididae preys on Detritus complex.
In this insect-rich ecosystem, Dichrooscytus repletus interacts with Cupressus.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Geraeus picumnus (Insecta) interacts with flowering Ceanothus americanus. Geraeus picumnus (Insecta) interacts with Salix (Magnoliopsida). Geraeus picumnus (Insecta) interacts with Salix (Magnoliopsida). Geraeus picumnus (Insecta) interacts with Daucus carota.
In this ecosystem, Trisopterus feeds on Euphausiidae.
In this ecosystem, Epamdiostomum interacts with host.
In this ecosystem, Bombus centralis (Insecta) interacts with Aster (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Peridroma saucia (Insecta) feeds on Sorghum (Liliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Aphis interacts with Aloe striata.
In this ecosystem, Celeus flavescens (Aves) feeds on Eugenia cerasiflora (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Pteropus vampyrus (Mammalia) visits the flowers of Musa.
In this insect-rich ecosystem, Linnaemya comta interacts with Persicaria bicornis.
In this ecosystem, Curculionidae (Insecta) pollinates Leptospermum scoparium (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Zealolessica cheira feeds on Macrophyte.
In this ecosystem, Egretta caerulea (Aves) preys on Fundulus parvipinnis.
In this aquatic ecosystem, Merlangius merlangus feeds on Gaidropsarus.
In this ecosystem, Ceriporia viridans interacts with Agaricales.
In this ecosystem, Coelioxys (Insecta) interacts with Melilotus officinalis (Magnoliopsida).
In this terrestrial ecosystem, Lynx lynx feeds on Lepus.
In this ecosystem, Oropsylla idahoensis (Insecta) interacts with Urocitellus armatus (Mammalia).
In this ecosystem, Penelope obscura (Aves) feeds on Eugenia melanogyna (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Parametriocnemus stylatus (Insecta) feeds on Nitzschia perminuta (Bacillariophyceae).
In this insect-rich ecosystem, Phytocoris dreisbachi interacts with Pinus banksiana.
In this ecosystem, Pseudoanthidium nanum (Insecta) interacts with Centaurea biebersteinii (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Leopardus geoffroyi (Mammalia) feeds on Cricetidae (Mammalia).
In this avian ecosystem, Egretta tricolor feeds on Araneus.
In this insect-rich ecosystem, Dichaetocoris interacts with Abies procera.
In this ecosystem, Philantomba monticola (Mammalia) feeds on Xylopia aethiopica (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Timon lepidus (Squamata) feeds on Gallotia caesaris (Squamata).
In this ecosystem, Euxoa auxiliaris (Insecta) visits the flowers of Heracleum maximum.
In this ecosystem, Hippoglossus stenolepis (Actinopterygii) feeds on Myctophidae.
In this ecosystem, Haplochromis katunzii (Teleostei) feeds on detritus.
In this insect-rich ecosystem, Liriomyza brassicae interacts with Mustard cabbage leaf.
In this avian ecosystem, Vireo huttoni feeds on Chrysomelidae.
In this aquatic ecosystem, Scomber scombrus feeds on unidentified.
In this ecosystem, Pleuragramma antarctica feeds on Metridia gerlachei.
In this ecosystem, Callipepla californica (Aves) feeds on Animalia.
In this ecosystem, Pungitius pungitius (Actinopterygii) feeds on Gasterosteidae (Actinopterygii).
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Tirumala limniace (Insecta) feeds on Lantana. Tirumala formosa (Insecta) feeds on Secamone schweinfurthii (Magnoliopsida). Tirumala septentrionis (Insecta) interacts with Crotalaria (Magnoliopsida). Tirumala limniace (Insecta) feeds on Lantana.
In this ecosystem, Empidonax virescens (Aves) feeds on Orgyia definita (Insecta).
In this ecosystem, Diphyllobothrium (Cestoda) parasitizes Canis lupus familiaris (Mammalia).
In this insect-rich ecosystem, Foxella ignota ignota interacts with Geomys.
In this ecosystem, Betacoronavirus sp. (Pisoniviricetes) feeds on Mesocricetus raddei (Mammalia).
In this insect-rich ecosystem, Callophrys gryneus visits the flowers of Pycnanthemum muticum.
In this ecosystem, animal61 pollinates plant132.
In this plant community, Ageratina altissima interacts with Sparnopolius confusus.
In this ecosystem, Ratibida pinnata interacts with Tarachidia candefacta.
In this insect-rich ecosystem, Atractotomus agrifoliae interacts with Quercus agrifolia.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Batyle suturalis (Insecta) visits the flowers of Cicuta maculata. Batyle suturalis pearsalli (Insecta) visits the flowers of Gaillardia aristata.
In this ecosystem, Apis mellifera (Insecta) visits the flowers of Symphoricarpos oreophilus.
In this ecosystem, Pseudomonas syringae feeds on Cirsium arvense.
In this ecosystem, Acmaeoderella adspersula visits the flowers of Scolymus hispanicus.
In this ecosystem, Lepidosaphes pallidula (Insecta) interacts with Juniperus (Pinopsida).
In this aquatic ecosystem, the food web includes: Alphestes afer (Actinopterygii) feeds on Maguimithrax spinosissimus (Malacostraca). Alphestes afer (Actinopterygii) feeds on Pitho quadridentata (Malacostraca).
In this ecosystem, Cerastium alpinum interacts with Cerastium alpinum.
In this insect-rich ecosystem, Colias philodice feeds on Trifolium.
In this ecosystem, Oncorhynchus tshawytscha (Teleostei) feeds on Lepidopsetta bilineata (Teleostei).
In this terrestrial ecosystem, Vulpes vulpes feeds on Pelecanus crispus.
In this insect-rich ecosystem, Amara equestris preys on Philoscia muscorum.
In this ecosystem, Trisopterus feeds on Pasiphaea.
In this ecosystem, Araneae (Arachnida) preys on Thanatus (Arachnida).
In this ecosystem, Physoconops brachyrhynchus (Insecta) interacts with Eupatorium mohrii.
In this insect-rich ecosystem, Cuerna costalis interacts with Gossypium.
In this terrestrial ecosystem, Eptesicus fuscus preys on Aedes vexans.
In this avian ecosystem, Aptenodytes patagonicus feeds on Chordata.
In this insect-rich ecosystem, Bombylius major interacts with Viola cucullata.
In this ecosystem, Lepidosaphes ulmi (Insecta) interacts with Populus (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Lycosidae (Euchelicerata) preys on Zora spinimana.
In this ecosystem, Hibiscus moscheutos lasiocarpos (Magnoliopsida) interacts with Ptilothrix bombiformis (Insecta).
In this ecosystem, Geophilus ribauti preys on Euophrys frontalis.
In this avian ecosystem, Vireo altiloquus interacts with Hymenoptera.
In this ecosystem, Andrena carlini (Insecta) interacts with Rubus.
In this insect-rich ecosystem, Chrysocharis nitetis interacts with Quercus velutina.
In this ecosystem, Zeus faber (Actinopterygii) feeds on Spicara maena.
In this terrestrial ecosystem, the food web includes: Pekania pennanti pennanti (Mammalia) feeds on Peromyscus (Mammalia). Pekania pennanti pennanti (Mammalia) feeds on Rodentia (Mammalia). Pekania pennanti pennanti (Mammalia) feeds on Aves (Aves).
In this insect-rich ecosystem, Blastothrix longipennis interacts with Fraxinus.
In this ecosystem, Melphidippa antarctica (Malacostraca) preys on Staurocucumis turqueti (Holothuroidea).
In this ecosystem, Euthamia graminifolia interacts with Andrena asteris.
In this ecosystem, animal61 pollinates plant261.
In this ecosystem, Heliconius sara (Insecta) feeds on Passiflora (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Macrotera mellea interacts with Euphorbia albomarginata.
In this ecosystem, Bombus flavifrons (Insecta) interacts with Penstemon (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Prionychus ater interacts with Quercus.
In this marine food web, the food web includes: Adinia xenica (Teleostei) feeds on Detritus. Adinia xenica (Teleostei) feeds on Chlorophyta.
In this ecosystem, Telescopus nigriceps (Squamata) feeds on Spilopelia senegalensis (Aves).
In this ecosystem, Turdus philomelos (Aves) interacts with Crataegus.
In this ecosystem, Lacerta agilis (Squamata) feeds on Eremias arguta (Squamata).
In this ecosystem, Lassa mammarenavirus feeds on Neurergus strauchii.
In this ecosystem, Dolichophis schmidti feeds on Darevskia caucasica.
In this ecosystem, Apis mellifera (Insecta) interacts with Chrysothamnus (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Eristalis arbustorum visits the flowers of Chrysanthemum.
In this ecosystem, Thymelicus lineola (Insecta) pollinates Anthriscus sylvestris (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Opisocrostis interacts with Spermophilus.
In this ecosystem, Plebejus melissa visits the flowers of Centaurea stoebe ssp. micranthos.
In this avian ecosystem, Piranga rubra feeds on Trema micrantha.
In this ecosystem, Oncometopia orbona (Insecta) feeds on Camellia japonica.
In this ecosystem, Scomber scombrus (Actinopterygii) feeds on Callionymus lyra (Actinopterygii).
In this ecosystem, Zenaida asiatica (Aves) feeds on Buchenavia tetraphylla (Magnoliopsida).
In this marine food web, Sabanejewia larvata feeds on unidentified.
In this ecosystem, Sphyraena barracuda (Actinopterygii) feeds on Scarus vetula (Actinopterygii).
In this insect-rich ecosystem, Zizeeria knysna feeds on Armeria.
In this ecosystem, Hecamede granifera (Insecta) interacts with Scaevola.
In this ecosystem, Euthochtha galeator (Insecta) interacts with Helianthus (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Pieris rapae (Hexapoda) visits the flowers of Eriophyllum.
In this ecosystem, Ascobolus crenulatus interacts with Aves.
In this insect-rich ecosystem, Megalopsallus nigrofemoratus interacts with Atriplex canescens.
In this ecosystem, Micronycteris megalotis (Mammalia) feeds on Solanum rugosum (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Melaleuca quinquenervia interacts with Melaleuca quinquenervia.
In this ecosystem, Nematoda parasitizes Tetrapturus.
In this ecosystem, Grammoplites suppositus (Teleostei) feeds on Acetes indicus (Malacostraca).
In this insect-rich ecosystem, Andrena pallidifovea interacts with Achillea millefolium.
In this ecosystem, Megatrioza palmicola (Insecta) interacts with Pritchardia.
In this ecosystem, Amerodectes hribari interacts with Aves.
In this insect-rich ecosystem, Pemphigus populivenae interacts with Populus.
In this insect-rich ecosystem, Monarthrum mali interacts with LED + etoh.
In this insect-rich ecosystem, Anthonomus squamans interacts with Malvastrum coromandelianum.
In this terrestrial ecosystem, Spermophilus xanthoprymnus feeds on Plectrophenax nivalis.
In this insect-rich ecosystem, Lopidea heidemanni interacts with Hemerocallis.
In this ecosystem, Mytilus (Bivalvia) feeds on Bdelloidea (Bdelloidea).
In this ecosystem, Gnadochaeta (Insecta) visits the flowers of Asclepias incarnata.
In this ecosystem, Phlegopsis nigromaculata (Aves) feeds on Geonoma macrostachys.
In this ecosystem, Eimeria sillaginis (Conoidasida) parasitizes Sillago ciliata.
In this ecosystem, Nyctiphalerus vermiculosus (Insecta) interacts with Ceanothus cordulatus (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Lasioglossum miniatulum (Insecta) interacts with Piloblephis rigida.
In this plant community, Desmodium incanum interacts with Megathyrsus maximus.
In this avian ecosystem, the food web includes: Asio flammeus (Aves) feeds on Zapus hudsonius (Mammalia). Asio otus (Aves) feeds on Arthropoda. Asio otus (Aves) feeds on Peromyscus maniculatus (Mammalia). Asio otus (Aves) feeds on Rodentia (Mammalia).
In this ecosystem, Proterothrix (Arachnida) interacts with Aves (Aves).
In this ecosystem, Chaitophorus populicola (Insecta) interacts with Populus tremuloides.
In this insect-rich ecosystem, Apis mellifera pollinates Erica.
In this insect-rich ecosystem, Grammia nevadensis interacts with Quercus.
In this ecosystem, Amaurobius (Euchelicerata) preys on Othius (Insecta).
In this ecosystem, Fundulus grandis (Actinopterygii) feeds on Diptera (Insecta).
In this avian ecosystem, Setophaga ruticilla feeds on Coleoptera.
In this ecosystem, Rhynchalastor anormis (Insecta) interacts with Coreopsis tripteris.
In this ecosystem, Bombus terrestris_agg. pollinates Malus domestica.
In this ecosystem, Quercus rubra (Magnoliopsida) interacts with Catocala ilia (Insecta).
In this ecosystem, Othius (Insecta) preys on Pergamasus (Arachnida).
In this insect-rich ecosystem, Phyllium interacts with Eucalyptus.
In this insect-rich ecosystem, Apis mellifera interacts with Symphoricarpos oreophilus.
In this ecosystem, Aetideopsis antarctica (Copepoda) feeds on Euchaeta (Maxillopoda).
In this ecosystem, Bucephala clangula (Aves) feeds on Rana latastei (Amphibia).
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Camponotus nearcticus (Insecta) interacts with Serenoa repens. Camponotus westermanni (Insecta) feeds on Symphyopappus reticulatus. Camponotus westermanni (Insecta) feeds on Eriope hypoleuca. Camponotus rufipes (Insecta) feeds on Miconia ferruginata.
In this ecosystem, Ramphastos toco (Aves) feeds on Vitex cymosa (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Pemphigus populivenae (Insecta) interacts with Populus (Magnoliopsida). Pemphigus populicaulis (Insecta) interacts with POBA. Pemphigus populicaulis (Insecta) interacts with Populus trichocarpa (Magnoliopsida). Pemphigus monophagus (Insecta) interacts with Populus angustifolia.
In this ecosystem, Phalacrocorax aristotelis (Aves) feeds on Others.
In this insect-rich ecosystem, Megachile mendica interacts with Liatris laevigata.
In this ecosystem, Phagocata feeds on Pentaneura.
In this ecosystem, Stigmochelys pardalis (Testudines) feeds on Uvariodendron kirkii (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Botanophila sp. visits the flowers of Descurainia sophia.
In this insect-rich ecosystem, Diaspidiotus perniciosus interacts with Prunus cerasus.
In this ecosystem, Xylaria polymorpha interacts with Ulmus.
In this insect-rich ecosystem, Syritta pipiens pollinates Achillea millefolium.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Tachyporus elegans (Insecta) interacts with Hordeum vulgare (Liliopsida). Tachyporus pulchellus (Insecta) preys on Atheta laticollis (Insecta). Tachyporus tersus (Insecta) preys on Enicmus histrio (Insecta). Tachyporus obtusus (Insecta) preys on Simplocaria semistriata (Insecta).
In this ecosystem, Asellus aquaticus feeds on Fragilaria elliptica f. elliptica.
In this ecosystem, Bombus griseocollis (Insecta) visits the flowers of Carphephorus corymbosus (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Atalopedes huron visits the flowers of Eupatorium.
In this ecosystem, Catharus ustulatus (Aves) feeds on Magnoliopsida (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Emys orbicularis (Testudines) interacts with Emys orbicularis (Testudines).
In this ecosystem, Canis latrans (Mammalia) feeds on Cervus elaphus (Mammalia).
In this ecosystem, Betacoronavirus sp. feeds on Sicista subtilis.
In this ecosystem, Harmostes angustatus (Insecta) interacts with Encelia actoni (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Trypanosoma brucei (Kinetoplastea) parasitizes Cercopithecus cephus (Mammalia).
In this ecosystem, Rhinolophus mehelyi (Mammalia) preys on Muscidae (Insecta).
In this insect-rich ecosystem, Phytomia zonata pollinates Fagopyrum esculentum.
In this ecosystem, Exomalopsis solani (Insecta) interacts with Aloysia gratissima var. gratissima (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Bombus vestalis (Insecta) pollinates Jacobaea vulgaris subsp. vulgaris (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Spizella breweri (Aves) feeds on Poa secunda (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Vanduzea arquata (Insecta) interacts with Robinia pseudoacacia. Vanduzea arquata (Insecta) interacts with Robinia pseudoacacia. Vanduzea arquata (Insecta) interacts with Robinia pseudoacacia.
In this ecosystem, Cobitis (Teleostei) feeds on Tipulidae (Insecta).
In this ecosystem, Leionotus (Arachnida) visits the flowers of Zizia aurea.
In this insect-rich ecosystem, Lasioglossum imitatum interacts with Euonymus.
In this marine food web, the food web includes: Atheresthes stomias (Teleostei) feeds on Walleye pollock Gadus chalcogrammus. Atheresthes stomias (Teleostei) feeds on Thorny sculpin Icelus spiniger. Atheresthes evermanni (Teleostei) feeds on Walleye pollock Gadus chalcogrammus. Atheresthes stomias (Teleostei) feeds on Walleye pollock Gadus chalcogrammus.
In this avian ecosystem, Sula leucogaster feeds on Mullidae.
In this insect-rich ecosystem, Hoplomachidea consors interacts with Amsinckia tessellata.
In this marine food web, Centropristis philadelphica feeds on Stomatopoda.
In this ecosystem, Chrysomya megacephala (Insecta) pollinates Nepenthes pervillei (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Megachile seychellensis pollinates Pyrostria bibracteata.
In this ecosystem, Ramphodon naevius (Aves) pollinates Vriesea (Liliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Rapala arata feeds on Rhamnus japonica var. decipiens.
In this terrestrial ecosystem, Odobenus rosmarus feeds on Clinocardium nuttallii.
In this ecosystem, Martes zibellina (Mammalia) feeds on Serinus serinus (Aves).
In this insect-rich ecosystem, Udaspes folus feeds on Hellenia speciosa.
In this avian ecosystem, the food web includes: Psittacula krameri (Aves) feeds on Hugonia serrata. Psittacula himalayana (Aves) feeds on Ficus palmata (Magnoliopsida).
In this avian ecosystem, Pygoscelis papua preys on Platycephalus indicus.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Phallospinophylus setosus (Insecta) interacts with Quercus wislizeni var. frutescens (Magnoliopsida). Phallospinophylus setosus (Insecta) interacts with Ceanothus (Magnoliopsida). Phallospinophylus setosus (Insecta) interacts with Quercus (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Thraupis episcopus (Aves) feeds on Crossopetalum uragoga (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Nematoda parasitizes Catharus guttatus.
In this ecosystem, Halictus ligatus (Insecta) interacts with Ratibida columnifera.
In this terrestrial ecosystem, the food web includes: Erignathus barbatus (Mammalia) feeds on Neomysis (Malacostraca). Erignathus barbatus (Mammalia) feeds on Telmessus (Malacostraca). Erignathus barbatus (Mammalia) feeds on Cottoidea (Teleostei). Erignathus barbatus (Mammalia) feeds on Animalia.
In this ecosystem, Selenocephalus obsoletus obsoletus (Insecta) feeds on Avena sativa.
In this insect-rich ecosystem, Nanocladius rectinervis feeds on Psammothidium helveticum.
In this ecosystem, Puccinia bistortae interacts with Polygonum bistortoides.
In this aquatic ecosystem, Gadus morhua feeds on Aphrodita aculeata.
In this ecosystem, Osmia trevoris (Insecta) pollinates Lupinus sericeus (Magnoliopsida).
In this aquatic ecosystem, Melanogrammus aeglefinus feeds on Trisopterus esmarkii.
In this plant community, Vernonia baldwinii interacts with Bouteloua curtipendula.
In this ecosystem, Andrena (Insecta) interacts with flower of Sanicula bipinnatifida.
In this ecosystem, Lagothrix flavicauda (Mammalia) feeds on Magnoliopsida (Magnoliopsida).
In this terrestrial ecosystem, Pteromys volans feeds on Iduna caligata.
In this ecosystem, Vanessa cardui (Hexapoda) feeds on Sphagneticola trilobata (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Diadasia olivacea interacts with Gaillardia.
In this ecosystem, Betacoronavirus sp. feeds on Mesocricetus raddei.
In this aquatic ecosystem, Cephalopholis cruentata feeds on Acanthurus chirurgus.
In this ecosystem, Alouatta guariba (Mammalia) feeds on Ilex brevicuspis.
In this insect-rich ecosystem, Bombus terrestris visits the flowers of Origanum vulgare.
In this ecosystem, Psalmocharias querula (Insecta) feeds on Prangos (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Carex pluriflora (Magnoliopsida) interacts with Agrostis exarata (Liliopsida).
In this avian ecosystem, Setophaga americana feeds on Euscepes porcellus.
In this ecosystem, Dasyurus maculatus (Mammalia) feeds on Oryctolagus cuniculus (Mammalia).
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Ripiphorus vierecki (Insecta) interacts with Plantae. Ripiphorus (Insecta) pollinates Amaranthus spinosus.
In this insect-rich ecosystem, Occidentodema mcfarlandi interacts with Quercus sp..
In this insect-rich ecosystem, Euchrysops crawshayi feeds on Cynoglossum coeruleum.
In this avian ecosystem, Sylvia cantillans feeds on Aria edulis.
In this avian ecosystem, Tachycineta thalassina feeds on Eurytoma.
In this insect-rich ecosystem, Rhopalosiphum parvae interacts with Acorus calamus.
In this ecosystem, Tursiops truncatus (Mammalia) feeds on Larimus fasciatus (Teleostei).
In this ecosystem, Neolygus caryae (Insecta) interacts with Carya illinoinensis (Magnoliopsida).
In this avian ecosystem, Agelaius tricolor feeds on Euchelicerata.
In this ecosystem, Trupanea dubautiae (Insecta) interacts with flower head of Plantaginea gaudi.
In this insect-rich ecosystem, Scaptomyza caliginosa interacts with morning glory flowers.
In this ecosystem, Metaphycus helvolus interacts with Olea europaea.
In this ecosystem, Xylocopa tabaniformis orpifex (Insecta) feeds on Borago officinalis.
In this insect-rich ecosystem, Aetheca wagneri interacts with Peromyscus leucopus.
In this ecosystem, Menidia beryllina feeds on Copepoda.
In this ecosystem, the food web includes: Aceria nyssae (Arachnida) interacts with Nyssa sylvatica. Aceria campestricola (Arachnida) interacts with Ulmus minor subsp. minor (Magnoliopsida). Aceria negundi (Arachnida) feeds on Acer negundo. Aceria virosae (Arachnida) feeds on Flueggea virosa (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Meliscaeva cinctella interacts with Sambucus.
In this ecosystem, Eurybia macrophylla interacts with no name.
In this avian ecosystem, Selenidera maculirostris feeds on Euterpe edulis.
In this avian ecosystem, the food web includes: Sylvia conspicillata (Aves) feeds on Rosa canina (Magnoliopsida). Sylvia cantillans (Aves) feeds on Aria edulis (Magnoliopsida). Sylvia communis (Aves) feeds on Crataegus laevigata (Magnoliopsida). Sylvia borin (Aves) feeds on Dioscorea communis (Liliopsida).
In this ecosystem, the food web includes: Posthodiplostomum minimum (Trematoda) parasitizes Gallus (Aves). Posthodiplostomum minimum (Trematoda) parasitizes Lepomis (Teleostei).
In this ecosystem, Gadus morhua feeds on Calocaris.
In this insect-rich ecosystem, Sialis feeds on Platycnemididae.
In this ecosystem, Plasmodium parasitizes Thamnomanes caesius.
In this ecosystem, Nomada (Insecta) interacts with Symphyotrichum pilosum (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Cerceris insolita (Insecta) pollinates Petalostemum candidum.
In this ecosystem, Oxyura jamaicensis (Aves) feeds on Tracheophyta.
In this ecosystem, Chaetophractus villosus (Mammalia) feeds on Vertebrata.
In this avian ecosystem, Ardea alba feeds on Lemmus sibiricus.
In this ecosystem, Danaus plexippus feeds on Asclepias fascicularis.
In this ecosystem, Cephaloleia dilaticollis (Insecta) interacts with Calathea lutea.
In this ecosystem, Solidosagitta marri (Sagittoidea) preys on Calanoida (Copepoda).
In this insect-rich ecosystem, Bombus rufocinctus interacts with Pin Cushion Pl.
In this insect-rich ecosystem, Apis mellifera visits the flowers of Asclepias syriaca.
In this ecosystem, Rhodanthidium septemdentatum (Insecta) pollinates Hypericum empetrifolium.
In this ecosystem, Lopidea ute (Insecta) interacts with Rhus (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Leiognathus brevirostris (Teleostei) feeds on Lucifer (Malacostraca).
In this ecosystem, Spumavirus Simian foamy virus parasitizes Piliocolobus badius.
In this avian ecosystem, Corvus cryptoleucus feeds on Lepidoptera.
In this ecosystem, Amidostomum (Chromadorea) parasitizes Chenonetta jubata (Aves).
In this ecosystem, Halictus confusus (Insecta) pollinates Citrullus lanatus (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Camponotus rufipes (Insecta) feeds on Miconia ferruginata.
In this ecosystem, Potamopyrgus antipodarum feeds on Gomphonema olivaceum.
In this ecosystem, Miridae (Insecta) interacts with Phyllocladius aspleniifolius.
In this ecosystem, Parthenium integrifolium interacts with Typocerus sinuatus.
In this ecosystem, Pyxidiophora asterophora (Laboulbeniomycetes) interacts with Asterophora lycoperdoides (Agaricomycetes).
In this ecosystem, Montivipera bulgardaghica feeds on Zamenis hohenackeri.
In this ecosystem, Plasmodium parasitizes Sylvia borin.
In this ecosystem, Linyphiidae preys on Lysigamasus digitulus.
In this ecosystem, Andrena candida (Insecta) interacts with Salix.
In this insect-rich ecosystem, Megachile exilis exilis interacts with Melilotus officinalis.
In this insect-rich ecosystem, Melissodes agilis interacts with Helianthus.
In this insect-rich ecosystem, Bombus cryptarum interacts with Helianthus annuus.
In this ecosystem, Silene verecunda (Magnoliopsida) interacts with Leptosiphon ciliatus (Magnoliopsida).
In this plant community, Euphorbia platyphyllos interacts with Euphorbia platyphyllos.
In this avian ecosystem, Egretta tricolor feeds on Cichlasoma urophthalma.
In this ecosystem, Cephalanthus occidentalis (Magnoliopsida) interacts with Triepeolus lunatus (Insecta).
In this ecosystem, Carex sylvatica interacts with Rodwayella citrinula.
In this ecosystem, Cryptochiton stelleri preys on Alaria.
In this ecosystem, Diaporthe detrusa (Sordariomycetes) feeds on Berberis vulgaris (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Pygovepres vaccinicola (Insecta) interacts with Quercus lobata.
In this ecosystem, Rhea americana (Aves) feeds on Genipa americana (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Corvus corax (Aves) feeds on Bufotes boulengeri (Amphibia).
In this insect-rich ecosystem, Osmia cornifrons interacts with Prunus.
In this ecosystem, Cyanocitta stelleri (Aves) feeds on Orthoptera (Insecta).
In this aquatic ecosystem, Clupea pallasii feeds on Copepoda.
In this ecosystem, Nosopsyllus fasciatus (Insecta) interacts with Hymenolepis diminuta (Cestoda).
In this ecosystem, Cottus gobio (Actinopterygii) feeds on Orthocladiinae (Insecta).
In this insect-rich ecosystem, Bombus flavifrons interacts with Cirsium.
In this ecosystem, the food web includes: Lasioseius berlesei interacts with Carex. Lasioseius ometes interacts with Porodaedalea pini.
In this insect-rich ecosystem, Megachile perihirta feeds on Achillea millefolium.
In this ecosystem, Sphaerophoria scripta (Insecta) pollinates Ranunculus acris (Magnoliopsida).
In this avian ecosystem, Ilicura militaris feeds on Cordiera myrciifolia.
In this insect-rich ecosystem, Tetrastichus interacts with Carya illinoinensis.
In this ecosystem, Myoxocephalus scorpius feeds on Snow crab Chionoecetes opilio.
In this insect-rich ecosystem, Drosophila adiastola interacts with fruits of Cyanea atra.
In this ecosystem, Peucetia viridans preys on Xylocopa micans.
In this insect-rich ecosystem, Mordellistena limbalis interacts with Mordellidae.
In this ecosystem, Halictus tripartitus (Insecta) feeds on Veronica.
In this aquatic ecosystem, Melanogrammus aeglefinus feeds on Ammodytes marinus.
In this insect-rich ecosystem, Bombus bifarius interacts with Aster.
In this ecosystem, Zeus faber (Actinopterygii) feeds on Crustacea.
In this ecosystem, Elaphe dione feeds on Rocahepevirus ratti.
In this ecosystem, Lampetra planeri (Cephalaspidomorphi) feeds on Eunotia arcus (Bacillariophyceae).
In this ecosystem, Brachys aerosus (Insecta) parasitizes Vitis.
In this ecosystem, the food web includes: Melilotus albus interacts with Danaus plexippus. Melilotus albus interacts with Cerceris prominens.
In this ecosystem, Pelegrina aeneola visits the flowers of Mahonia aquifolium.
In this avian ecosystem, Numenius arquata feeds on Tatera indica.
In this avian ecosystem, Thalassarche melanophris feeds on Chiroteuthis veranii.
In this insect-rich ecosystem, Mistharnophantia sonorana interacts with Atriplex semibaccata.
In this terrestrial ecosystem, Ursus maritimus feeds on Erignathus barbatus.
In this insect-rich ecosystem, Euploea sylvester feeds on Ficus racemosa.
In this terrestrial ecosystem, Cercopithecus cephus feeds on Trichoscypha acuminata.
In this ecosystem, Polygonia interrogationis (Hexapoda) visits the flowers of Echinacea purpurea.
In this avian ecosystem, Strix aluco preys on Nyctalus noctula.
In this ecosystem, Dialictus visits the flowers of Anthemideae.
In this ecosystem, Pieris rapae visits the flowers of Salvia rosmarinus.
In this ecosystem, Bombus centralis (Insecta) pollinates Chamerion angustifolium (Magnoliopsida).
In this terrestrial ecosystem, Urocyon cinereoargenteus preys on Sciurus carolinensis.
In this avian ecosystem, Ixoreus naevius feeds on Animalia.
In this ecosystem, Echinostoma (Trematoda) interacts with host.
In this ecosystem, Twiningia pellucida (Insecta) interacts with Purshia tridentata (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Perdita heliotropii interacts with Heliotropium curassavicum.
In this insect-rich ecosystem, Ashmeadiella rhodognatha interacts with Prosopis velutina.
In this ecosystem, Hemorrhois algirus feeds on Crocidura leucodon.
In this ecosystem, Gorilla gorilla (Mammalia) feeds on Anonidium mannii (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Pentastiridius leporinus feeds on Poa.
In this ecosystem, Mycena hiemalis (Agaricomycetes) interacts with Mycena hiemalis (Agaricomycetes).
In this insect-rich ecosystem, Goeletapis peruensis interacts with Exodeconus prostratus.
In this ecosystem, Ludwigia peruviana interacts with Megachile mendica.
In this insect-rich ecosystem, Atractotomus prosopidis interacts with Prosopis glandulosa var. glandulosa.
In this ecosystem, Trametes gibbosa (Agaricomycetes) parasitizes Fagus sylvatica.
In this ecosystem, Schizophyllum commune interacts with Pandanus trees.
In this insect-rich ecosystem, Sympetrum preys on Ilione lineata.
In this ecosystem, Elaenia flavogaster (Aves) feeds on Ficus citrifolia (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Rhinogobius feeds on Triaenodes.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Nasonovia (Insecta) interacts with Castilleja miniata. Nasonovia compositellae (Insecta) interacts with Cichorium intybus. Nasonovia compositellae (Insecta) interacts with Lactuca (Magnoliopsida). Nasonovia wahinkae (Insecta) interacts with Delphinium occidentale (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Halictus tripartitus interacts with Heterotheca villosa.
In this ecosystem, Physaloptera (Chromadorea) parasitizes Felis (Mammalia).
In this ecosystem, Brachymyrmex pictus (Insecta) feeds on Vellozia nivea.
In this ecosystem, Clubiona catawba (Euchelicerata) interacts with dunes.
In this aquatic ecosystem, Anchoa mitchilli feeds on Brachura (Crab zoea).
In this insect-rich ecosystem, Andrena perplexa pollinates Ranunculus hispidus var. nitidus.
In this ecosystem, Cryptosphaeria eunomia feeds on Fraxinus.
In this ecosystem, Bombus impatiens (Insecta) pollinates Cirsium vulgare (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Lycaena rubidus sirius (Insecta) interacts with rear same.
In this ecosystem, Phytocoris aurora (Insecta) interacts with Chrysolepis chrysophylla.
In this insect-rich ecosystem, Gryllus pennsylvanicus feeds on Linum.
In this ecosystem, the food web includes: Schendyla nemorensis (Chilopoda) preys on Nanhermannia nana. Schendyla nemorensis (Chilopoda) preys on Pelecopsis radicicola. Schendyla nemorensis (Chilopoda) preys on Robertus lividus. Schendyla nemorensis (Chilopoda) preys on Neobisium (Arachnida).
In this insect-rich ecosystem, Bombus vosnesenskii interacts with Lotus corniculatus.
In this ecosystem, Andrena sp. (Insecta) interacts with Forsythia (Magnoliopsida).
In this plant community, Lonicera maackii interacts with Agrilus cyanescens.
In this avian ecosystem, Meleagris gallopavo feeds on Orthoptera.
In this ecosystem, Araneae (Arachnida) preys on Cicadellidae (Insecta).
In this insect-rich ecosystem, Andrena wilkella interacts with Lotus corniculatus.
In this ecosystem, Tetramorium (Insecta) preys on Hebrus pusillus (Insecta).
In this avian ecosystem, Phalacrocorax auritus feeds on Lebbeus groenlandicus.
In this ecosystem, Nomia (Leuconomia) bouyssoui Vachal (Insecta) visits the flowers of Spermacoce verticillata (Magnoliopsida).
In this terrestrial ecosystem, Loxodonta africana interacts with Panthera leo.
In this ecosystem, Galagocheles parasitizes Otolemur crassicaudatus.
In this ecosystem, Uroleucon helianthicola (Insecta) interacts with Helianthus (Magnoliopsida).
In this terrestrial ecosystem, Hemiechinus auritus feeds on Anthus spinoletta.
In this ecosystem, Lasioglossum (Insecta) visits the flowers of Viola praemorsa (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Polistes exclamans (Insecta) visits the flowers of Pentas lanceolata.
In this aquatic ecosystem, Ciliata septentrionalis feeds on Crustacea.
In this ecosystem, Ectopiocerus anthracinus (Insecta) interacts with Ceanothus integerrimus.
In this ecosystem, Gymnothorax vicinus (Actinopterygii) feeds on Mithrax hemphilli (Malacostraca).
In this ecosystem, Thamnophis sirtalis sirtalis feeds on Anaxyrus.
In this ecosystem, the food web includes: Oncicola canis (Archiacanthocephala) interacts with Lynx rufus (Mammalia). Oncicola canis (Archiacanthocephala) interacts with host. Oncicola canis (Archiacanthocephala) interacts with Canis latrans (Mammalia).
In this insect-rich ecosystem, Siphonoperla torrentium feeds on Tvetenia.
In this avian ecosystem, Tringa totanus preys on Capitella capitata.
In this marine food web, Labeo calbasu feeds on Chlorophyceae.
In this insect-rich ecosystem, Tinocallis ulmifolii interacts with Ulmus.
In this insect-rich ecosystem, Lasioglossum (austrevylaeus) maunga pollinates Centaurea orphanidea.
In this avian ecosystem, Rhynchophanes mccownii feeds on Hemiptera.
In this insect-rich ecosystem, Bombus bifarius interacts with Senecio.
In this ecosystem, Sialis (Insecta) feeds on Heterotrissocladius (Insecta).
In this ecosystem, Melampsorella caryophyllacearum parasitizes Stellaria media.
In this avian ecosystem, the food web includes: Ixoreus naevius (Aves) feeds on Animalia. Ixoreus naevius (Aves) feeds on Symphoricarpos rotundifolius (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Pseudocaeciliidae (Insecta) interacts with Sophora.
In this ecosystem, Equus hemionus (Mammalia) feeds on Cactaceae (Magnoliopsida).
In this avian ecosystem, Phalacrocorax auritus feeds on Anguilla rostrata.
In this ecosystem, Dryobates pubescens (Aves) interacts with Spinus tristis (Aves).
In this ecosystem, Hydropsyche occidentalis (Insecta) interacts with Surirella (Bacillariophyceae).
In this ecosystem, Bombus soroeensis (Insecta) visits the flowers of Cosmos bipinnatus.
In this ecosystem, Sanopus barbatus (Actinopterygii) feeds on Echinometra (Echinoidea).
In this ecosystem, Bombus griseocollis (Insecta) interacts with Water smartweed (Persicaria amphibia).
In this ecosystem, Geophilus electricus preys on Athous subfuscus.
In this aquatic ecosystem, Gymnoscopelus braueri feeds on unidentified.
In this ecosystem, Cercopis intermedia (Insecta) interacts with Borago officinalis.
In this marine food web, the food web includes: Pleuragramma antarctica feeds on Metridia gerlachei. Pleuragramma antarctica preys on Oithona. Pleuragramma antarctica preys on Oncaea. Pleuragramma antarcticum (Teleostei) preys on Copepoda (Copepoda).
In this ecosystem, Perognathus (Mammalia) interacts with Arenaviridae (Ellioviricetes).
In this ecosystem, no name preys on Oreochromis variabilis.
In this ecosystem, Irbisia serrata (Insecta) interacts with Abies procera (Pinopsida).
In this ecosystem, Bombus vosnesenskii (Insecta) interacts with Origanum vulgare (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Dipetalonema parasitizes Cercopithecidae.
In this ecosystem, Lactarius camphoratus (Agaricomycetes) interacts with Lactarius camphoratus (Agaricomycetes).
In this ecosystem, Macropsis viridis interacts with Salix.
In this insect-rich ecosystem, Sphaerophoria sulphuripes feeds on Sempervivoideae.
In this insect-rich ecosystem, Bombus terrestris visits the flowers of Stellaria graminea.
In this ecosystem, Echinacea purpurea interacts with Megachilidae.
In this ecosystem, Onychoprion fuscatus (Aves) feeds on Euleptorhamphus velox (Teleostei).
In this ecosystem, Haemoproteus parasitizes Lophophanes cristatus.
In this ecosystem, Colias alexandra (Insecta) feeds on Astragalus (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Bombus impatiens (Insecta) interacts with Verbesina (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Papilio glaucus visits the flowers of Lonicera.
In this ecosystem, Delphacodes (Hexapoda) interacts with Sorghum halepense.
In this insect-rich ecosystem, Paches polla visits the flowers of Passiflora.
In this ecosystem, Graminella oquaka (Insecta) interacts with Panicum virgatum.
In this ecosystem, Zercon triangularis preys on Neanura muscorum.
In this insect-rich ecosystem, Osmia ribifloris ribifloris interacts with Berberis fremontii.
In this ecosystem, Oodinychus (Arachnida) interacts with Gleditsia triacanthos (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Sequoiadendron giganteum interacts with Postia rennyi.
In this ecosystem, the food web includes: Tamalia coweni interacts with Arctostaphylos. Tamalia coweni interacts with Arctostaphylos uva-ursi.
In this ecosystem, Pollenia pediculata (Insecta) pollinates Daucus carota.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Trachyrhachys kiowa (Insecta) interacts with Artemisia tridentata (Magnoliopsida). Trachyrhachys kiowa (Insecta) interacts with Artemisia tridentata (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Deraeocoris brevis interacts with Ceanothus velutinus.
In this ecosystem, Phymata (Insecta) feeds on Oligoria maculata (Insecta).
In this ecosystem, Oryctes (Insecta) interacts with 1775.
In this marine food web, the food web includes: Channa (Teleostei) feeds on Stratiomys (Insecta). Channa (Teleostei) feeds on Pseudorasbora. Channa striata (Teleostei) feeds on Animalia. Channa (Teleostei) feeds on Cheumatopsyche (Insecta).
In this ecosystem, the food web includes: Sphyrna mokarran (Elasmobranchii) feeds on Chilomycterus schoepfii (Teleostei). Sphyrna tiburo (Elasmobranchii) preys on Odontoscion dentex. Sphyrna tiburo (Elasmobranchii) feeds on Haemulon vittatum (Actinopterygii). Sphyrna tiburo (Elasmobranchii) feeds on Harengula clupeola (Actinopterygii).
In this insect-rich ecosystem, Bombus fervidus interacts with Trifolium pratense.
In this ecosystem, Meliscaeva cinctella (Insecta) interacts with Sambucus (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Quinta cannae (Insecta) visits the flowers of Bougainvillea.
In this ecosystem, Asianidia madeirensis feeds on Arrhenatherum elatius bulbosum.
In this plant community, Aralia spinosa interacts with Trichopoda plumipes.
In this ecosystem, Ixothraupis punctata (Aves) feeds on Miconia barbeyana (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Cestoda parasitizes Thamnophis sirtalis.
In this insect-rich ecosystem, Pieris rapae interacts with Blephilia ciliata.
In this ecosystem, Drosophila pectinitarsus (Insecta) interacts with Sophora (Magnoliopsida).
In this avian ecosystem, Paradisaea raggiana interacts with Ficus gul.
In this insect-rich ecosystem, Villa interacts with unidentified.
In this marine food web, Ancylopsetta quadrocellata feeds on unidentified postlarvae.
In this insect-rich ecosystem, Parthenicus peregrinus interacts with Psorothamnus fremontii.
In this ecosystem, Paralithodes platypus (Malacostraca) feeds on Gastropoda (Gastropoda).
In this ecosystem, Halictus ligatus (Insecta) visits the flowers of Leucanthemum vulgare.
In this terrestrial ecosystem, Alouatta guariba feeds on Ilex brevicuspis.
In this insect-rich ecosystem, Freyeria trochylus pollinates Heliotropium dolosum.
In this ecosystem, Bathylagus antarcticus (Actinopterygii) preys on Paraeuchaeta antarctica (Copepoda).
In this plant community, Bidens vulgata interacts with Bidens vulgata.
In this avian ecosystem, Zenaida asiatica feeds on Plantae.
In this ecosystem, Calycopis isobeon (Insecta) interacts with Symphyotrichum.
In this ecosystem, Protandrena (Pterosarus) (Insecta) interacts with Symphyotrichum subulatum (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Colladonus geminata interacts with Chrysothamnus. Colladonus robustus (Insecta) interacts with Arctostaphylos (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Epitedia wenmanni interacts with Myodes gapperi.
In this ecosystem, Herpestes ichneumon (Mammalia) feeds on Allactaga williamsi.
In this avian ecosystem, Dryobates pubescens feeds on Raphidiidae.
In this ecosystem, Amara nitida (Insecta) preys on Drusilla canaliculata (Insecta).
In this ecosystem, Andrena nigrocaerulea (Insecta) pollinates Camassia leichtlinii (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Paradoxurus hermaphroditus (Mammalia) interacts with Felis catus (Mammalia).
In this ecosystem, Amazonetta brasiliensis (Aves) feeds on Steinchisma laxa (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Roburocoris maculosus (Insecta) interacts with Quercus durifolia (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Cestoda parasitizes Felis.
In this insect-rich ecosystem, Bombus ashtoni interacts with Mentha.
In this plant community, Pterostegia drymarioides interacts with Medicago polymorpha.
In this ecosystem, Thricops longipes (Insecta) pollinates Heracleum sphondylium.
In this terrestrial ecosystem, Cephalophus silvicultor feeds on Coelocaryon preussii.
In this ecosystem, Lacerta vivipara interacts with Lacerta vivipara.
In this ecosystem, Aureolaria grandiflora (Magnoliopsida) interacts with Aureolaria grandiflora (Magnoliopsida).
In this avian ecosystem, Chloropsis sonnerati feeds on Ficus subcordata.
In this ecosystem, Apis mellifera (Insecta) feeds on Allium triquetrum.
In this ecosystem, Lepidorhombus whiffiagonis (Actinopterygii) feeds on MACROPIPUS (LIOCARCINUS) HOLSATUS.
In this ecosystem, the food web includes: Dalea purpurea interacts with no name. Dalea purpurea interacts with Exoprosopa fasciata.
In this ecosystem, the food web includes: Malpolon monspessulanus (Squamata) feeds on Heremites auratus (Squamata). Malpolon monspessulanus (Squamata) feeds on Ophisops elegans (Squamata). Malpolon monspessulanus (Squamata) feeds on Mesocricetus raddei (Mammalia). Malpolon monspessulanus (Squamata) feeds on Cecropis daurica (Aves).
In this ecosystem, Hemorrhois hippocrepis (Reptilia) feeds on Rana tavasensis (Amphibia).
In this ecosystem, Anthidium utahense (Insecta) interacts with Lota.
In this avian ecosystem, Dendragapus obscurus feeds on Miridae.
In this ecosystem, Calliopsis puellae (Insecta) interacts with Sphaeralcea (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Aleuroplatus coronata interacts with Quercus agrifolia.
In this aquatic ecosystem, Arius maculatus feeds on Animalia.
In this ecosystem, Eristalis tenax visits the flowers of Solidago.
In this marine food web, Centropristis ocyurus feeds on Neogonodactylus bredini.
In this avian ecosystem, Surnia ulula feeds on Lemmus sibiricus.
In this ecosystem, Bombus citrinus (Insecta) visits the flowers of Bidens.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Anthidiellum perplexum (Insecta) interacts with Dalea pinnata (Magnoliopsida). Loyolanthidium (Insecta) visits the flowers of Sophora tomentosa (Magnoliopsida). Anthidiellum perplexum (Insecta) interacts with Dalea pinnata (Magnoliopsida). Anthidiellum (Chloranthidiellum) eritrinum (Friese) (Insecta) visits the flowers of Indigofera.
In this ecosystem, Limonia (Insecta) feeds on Navicula lanceolata (Bacillariophyceae).
In this ecosystem, Coelotes (Euchelicerata) preys on Lithobius (Chilopoda).
In this ecosystem, Tympanuchus pallidicinctus (Aves) feeds on Quercus havardii (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Salanx prognathus (Teleostei) feeds on Peridiniaceae (Dinophyceae).
In this ecosystem, Phytophthora porri interacts with Phytophthora porri.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Polypedilum convictum (Insecta) feeds on Cocconeis disculus (Bacillariophyceae). Polypedilum nubeculosum (Insecta) feeds on Navicula subminuscula (Bacillariophyceae).
In this ecosystem, Norvellina pannosa interacts with Lotus glaber.
In this ecosystem, Telescopus nigriceps (Squamata) feeds on Branta bernicla (Aves).
In this marine food web, the food web includes: Chionodraco hamatus (Teleostei) preys on Actinopterygii (Actinopterygii). Chionodraco hamatus (Teleostei) preys on Pleuragramma antarcticum (Teleostei).
In this ecosystem, Polistes fuscatus visits the flowers of Solidago rugosa.
In this ecosystem, Chlidonias niger (Aves) feeds on Pelophylax grafi (Amphibia).
In this insect-rich ecosystem, Chauliognathus marginatus visits the flowers of Leucanthemum vulgare.
In this ecosystem, Euryhaliotrema monoporosum (Monogenea) parasitizes Chaetodon ornatissimus (Teleostei).
In this avian ecosystem, Molothrus ater interacts with Bubo virginianus.
In this insect-rich ecosystem, Cibolacris parviceps feeds on Unidentified sp14 A_PH_005.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Eretmocerus mundus (Insecta) interacts with Cucumis melo melo (Magnoliopsida). Eretmocerus (Insecta) interacts with Cucurbita. Eretmocerus (Insecta) interacts with Cucumis melo melo (Magnoliopsida). Eretmocerus (Insecta) interacts with Aleyrodidae (Insecta).
In this ecosystem, Rudbeckia triloba interacts with no name.
In this terrestrial ecosystem, Pteropus poliocephalus feeds on Eucalyptus sideroxylon.
In this ecosystem, Agrostis exarata interacts with Koeleria pyramidata.
In this ecosystem, Micropogonias furnieri (Teleostei) feeds on Crustacea.
In this ecosystem, Sciurus igniventris (Mammalia) feeds on Nectandra membranacea (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Plasmodium parasitizes Agelaioides badius.
In this terrestrial ecosystem, Callosciurus erythraeus feeds on Pinus thunbergii.
In this ecosystem, Andrena illinoiensis (Insecta) interacts with Salix.
In this insect-rich ecosystem, Megachile relativa pollinates Campanula rotundifolia.
In this aquatic ecosystem, Gadus morhua feeds on Ophiura albida.
In this ecosystem, Ptiloglossa arizonensis (Insecta) interacts with Solanum elaeagnifolium (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Heterotoma planicornis (Insecta) interacts with Cytisus scoparius.
In this avian ecosystem, Tringa melanoleuca preys on Catatropis johnstoni.
In this ecosystem, Toxomerus geminatus (Insecta) visits the flowers of Anthemideae (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Raillietina parasitizes Psammomys obesus.
In this ecosystem, Plasmodium parasitizes Lanius collurio.
In this insect-rich ecosystem, Bombus bifarius pollinates Heterotheca villosa.
In this ecosystem, Veliidae (Insecta) feeds on Sigara (Insecta).
In this ecosystem, Microtus longicaudus (Mammalia) interacts with Sin Nombre Virus.
In this ecosystem, animal163 pollinates plant221.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Therioaphis trifolii (Insecta) interacts with Medicago sativa. Therioaphis trifolii (Insecta) feeds on Trifolium (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Perdita knowltoni (Insecta) interacts with Ericameria nauseosa var. nauseosa (Magnoliopsida).
In this aquatic ecosystem, Lutjanus griseus feeds on Gnathostomata.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Dictyophorodelphax mirabilis (Insecta) interacts with Euphorbia clusiifolia (Magnoliopsida). Dictyophorodelphax swezeyi (Insecta) interacts with Euphorbia multiformis (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Halobaena caerulea (Aves) feeds on Gnathostomata (Echinoidea).
In this ecosystem, Acari parasitizes Apodemus agrarius.
In this insect-rich ecosystem, Hypothenemus brunneus interacts with albitzia.
In this ecosystem, Echinococcus (Cestoda) parasitizes Alces americanus (Mammalia).
In this insect-rich ecosystem, Thrips tabaci interacts with Thrips tabaci.
In this ecosystem, Lasioglossum versans (Insecta) pollinates Vaccinium corymbosum.
In this ecosystem, Nucifraga caryocatactes (Aves) feeds on Pyrrhula murina (Aves).
In this ecosystem, Lagopus muta (Aves) feeds on Salix (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Bychovskiata subcharadrii interacts with Himantopus.
In this insect-rich ecosystem, Bombus bifarius interacts with Senecio spartioides.
In this ecosystem, Atelerix algirus (Mammalia) feeds on Apodemus hyrcanicus.
In this insect-rich ecosystem, Augochlora pura interacts with Solidago.
In this ecosystem, Lophius piscatorius (Actinopterygii) feeds on Trisopterus.
In this ecosystem, Pieris napi visits the flowers of Geranium.
In this ecosystem, Alternaria chartarum (Dothideomycetes) interacts with Poaceae.
In this ecosystem, Xylocopa (Insecta) interacts with Asclepias subverticillata (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Canis mesomelas (Mammalia) feeds on Ungulate, undetermined.
In this insect-rich ecosystem, Perichares philetes pollinates Hancornia speciosa.
In this ecosystem, Gymnoscopelus braueri (Actinopterygii) preys on Rhincalanus gigas (Copepoda).
In this ecosystem, Aceria campestricola interacts with Ulmus minor subsp. minor.
In this ecosystem, Bufo bufo interacts with Rhabdias bufonis.
In this insect-rich ecosystem, Bombus interacts with Rubus.
In this ecosystem, Neocyba metrosideros interacts with Metrosideros excelsa.
In this ecosystem, Numenius arquata (Aves) feeds on Lacerta viridis (Squamata).
In this insect-rich ecosystem, Necrodes surinamensis interacts with Cervidae.
In this ecosystem, Dissostichus eleginoides (Teleostei) preys on Cirrata (Cephalopoda).
In this ecosystem, Oceanodroma homochroa (Aves) feeds on Crustacea.
In this avian ecosystem, Buteo lagopus feeds on Gallinago stenura.
In this ecosystem, Argiolaus trimeni (Insecta) feeds on Tapinanthus oleifolius.
In this ecosystem, Cervicornia cuspidifera (Demospongiae) feeds on Toxarium undulatum (Bacillariophyceae).
In this ecosystem, Diadasia olivacea (Insecta) interacts with Gaillardia (Gastropoda).
In this ecosystem, Elaphe dione feeds on Fringilla coelebs.
In this terrestrial ecosystem, Canis lupus feeds on Apodemus hyrcanicus.
In this ecosystem, Halichoeres radiatus (Actinopterygii) feeds on Chromodoris clenchi (Gastropoda).
In this ecosystem, Andrena simplex (Insecta) interacts with Solidago (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Xylocopa flavorufa visits the flowers of Acanthus pubescens.
In this ecosystem, the food web includes: Jacobaea vulgaris interacts with Coleoptera. Jacobaea vulgaris interacts with Diptera. Jacobaea vulgaris interacts with Coleoptera. Jacobaea vulgaris interacts with Hymenoptera.
In this avian ecosystem, Dendragapus obscurus feeds on Diptera.
In this ecosystem, Andrena (Insecta) interacts with Prunus virginiana.
In this ecosystem, Pecari tajacu (Mammalia) feeds on Cecropia pachystachya (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Lopidea nigridia (Insecta) interacts with Ephedra californica (Gnetopsida).
In this insect-rich ecosystem, Spilococcus eriogoni interacts with Asparagus officinalis.
In this insect-rich ecosystem, Nomia tetrazonata interacts with Melilotus officinalis.
In this plant community, the food web includes: Ileostylus micranthus (Magnoliopsida) parasitizes Chamaecytisus prolifera (Magnoliopsida). Ileostylus micranthus (Magnoliopsida) parasitizes Crataegus monogyna.
In this avian ecosystem, Phalacrocorax carbo feeds on Gobius niger.
In this ecosystem, Bombus vagans vagans (Insecta) interacts with Symphyotrichum lanceolatum var. lanceolatum (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Eristalis tenax (Insecta) interacts with flower of female Baccharis pilularis subsp. consanguinea.
In this ecosystem, Phoebastria immutabilis (Aves) feeds on Janthina (Gastropoda).
In this ecosystem, Heraclides rumiko visits the flowers of Lantana camara.
In this ecosystem, Proctophyllodes polyxenus interacts with Aves.
In this ecosystem, Halictus virgatellus (Insecta) pollinates Potentilla gracilis (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Hyadaphis foeniculi (Insecta) interacts with Lonicera involucrata.
In this insect-rich ecosystem, Eulachnus rileyi interacts with Pinus mugo.
In this ecosystem, Spodoptera exigua (Insecta) interacts with reared on bean media from a female unnoticed in wild cabbage looper culture.
In this insect-rich ecosystem, Amara nitida preys on Longitarsus lycopi.
In this insect-rich ecosystem, Colletes daleae interacts with Melilotus officinalis.
In this ecosystem, Colletes (Insecta) interacts with Xanthoxylum.
In this ecosystem, animal73 pollinates plant177.
In this insect-rich ecosystem, Pilophorus tibialis interacts with Pinus contorta.
In this ecosystem, Stylaster roseus feeds on Penilia avirostris.
In this ecosystem, Aculepeira ceropegia preys on Cassida sanguinosa.
In this aquatic ecosystem, the food web includes: Serranus atrobranchus feeds on Spionidae. Serranus atrobranchus feeds on Crustacea. Serranus cabrilla (Actinopterygii) feeds on unidentified.
In this insect-rich ecosystem, Pseudoanthidium nanum interacts with Centaurea biebersteinii.
In this ecosystem, Ricula (Insecta) preys on Lacistema aggregatum.
In this insect-rich ecosystem, Pilophorus salicis interacts with Elaeagnus.
In this insect-rich ecosystem, Pheidole dentata interacts with burned prairie.
In this insect-rich ecosystem, Graphomya maculata pollinates Dodonaea viscosa.
In this ecosystem, Ascobolus crenulatus interacts with Phasianus colchicus.
In this ecosystem, Tremella lichenicola (Tremellomycetes) parasitizes Violella fucata (Lecanoromycetes).
In this insect-rich ecosystem, Platystethus nitens preys on Lamprobyrrhulus nitidus.
In this ecosystem, Zygocotyle lunata parasitizes Aythya affinis.
In this avian ecosystem, Calypte costae interacts with Psorothamnus schottii.
In this insect-rich ecosystem, Bombus sylvarum visits the flowers of Cirsium dissectum.
In this insect-rich ecosystem, Bombus impatiens interacts with Malus.
In this ecosystem, Linaria cannabina (Aves) feeds on Epilobium (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Augochlorella gratiosa (Insecta) interacts with Oxalis (Magnoliopsida).
In this avian ecosystem, Agelaius phoeniceus preys on Hibana velox.
In this insect-rich ecosystem, Andrena nigrae interacts with Barbarea.
In this ecosystem, Pyrobombus feeds on Echium.
In this ecosystem, Torymus rubi interacts with Rubus idaeus.
In this insect-rich ecosystem, Myzocallis bella interacts with Quercus rubra.
In this ecosystem, Ornithonyssus sylviarum interacts with Aves.
In this ecosystem, Stomorhina lunata (Insecta) interacts with Bellis sylvestris.
In this ecosystem, the food web includes: Katharina tunicata (Polyplacophora) preys on Microcladia (Florideophyceae). Katharina tunicata (Polyplacophora) preys on Polysiphonia (Florideophyceae). Katharina tunicata (Polyplacophora) preys on Cyanobacteria. Katharina tunicata (Polyplacophora) preys on Zooplankton complex.
In this insect-rich ecosystem, Dytiscidae interacts with Hydrocanthus.
In this plant community, Fabales interacts with Thermopsis villosa.
In this insect-rich ecosystem, Cephalotes pusillus feeds on Remijia ferruginea.
In this avian ecosystem, Rostrhamus sociabilis feeds on Animalia.
In this ecosystem, Megarynchus pitangua (Aves) feeds on Aegiphila verticillata (Magnoliopsida).
In this avian ecosystem, Falco sparverius feeds on Uta stansburiana.
In this ecosystem, Geophilus insculptus preys on Clubionidae.
In this ecosystem, Solidago missouriensis interacts with Tephritidae.
In this ecosystem, Unidentified 1 pollinates Orthosia congesta.
In this insect-rich ecosystem, Chaitophorus nigrae interacts with Salix.
In this ecosystem, animal94 pollinates plant280.
In this insect-rich ecosystem, Melissodes tristis interacts with Tamarix.
In this aquatic ecosystem, Scarus iseri feeds on Neopetrosia rosariensis.
In this ecosystem, Apis mellifera (Insecta) interacts with Lathyrus latifolius.
In this ecosystem, Rhinacloa forticornis interacts with Adenostoma fasciculatum.
In this insect-rich ecosystem, Bombus ternarius interacts with Crown Vetch.
In this ecosystem, Bregetovia mucronata (Arachnida) interacts with Aves (Aves).
In this ecosystem, Gadus morhua feeds on Ammodytes.
In this ecosystem, Orchopeas howardi (Insecta) interacts with Sciurus carolinensis (Mammalia).
In this insect-rich ecosystem, Phyciodes tharos interacts with Lupinus sericeus.
In this ecosystem, Toxomerus politus (Insecta) visits the flowers of Symphyotrichum.
In this ecosystem, Hylaeus episcopalis coquilletti interacts with Fallugia paradoxa.
In this ecosystem, Amerodectes caribaeus interacts with Aves.
In this insect-rich ecosystem, Bombus vosnesenskii interacts with Lupinus succulentus.
In this ecosystem, Martes americana (Mammalia) feeds on Myodes (Mammalia).
In this ecosystem, Apis mellifera (Insecta) visits the flowers of Sabal palmetto (Liliopsida).
In this ecosystem, Bat polyomavirus feeds on Darevskia unisexualis.
In this ecosystem, Amazona ochrocephala (Aves) feeds on Psittacanthus cucullaris (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Colletes_validus pollinates Vaccinium corymbosum.
In this ecosystem, Petrochelidon pyrrhonota (Aves) feeds on Hister abbreviatus (Insecta).
In this ecosystem, Centrorhynchus (Palaeacanthocephala) parasitizes OWL,BARRED.
In this marine food web, the food web includes: Nezumia aequalis feeds on Foraminifera. Nezumia aequalis feeds on Polychaeta. Nezumia aequalis feeds on Ostracoda. Nezumia latirostrata (Teleostei) feeds on Animalia.
In this ecosystem, Araneidae interacts with Opuntia littoralis.
In this avian ecosystem, Aethia pusilla feeds on Decapoda.
In this ecosystem, Scaptotrigona barrocoloradensis (Insecta) interacts with Lisianthus skinneri.
In this ecosystem, Euxoa septentrionalis (Insecta) interacts with unidentified.
In this ecosystem, Tubificidae (Oligochaeta) feeds on CPOM.
In this insect-rich ecosystem, Beraeodes minutus feeds on Gomphonema.
In this insect-rich ecosystem, Hemipyrellia germana pollinates Nephrosperma vanhoutteanum.
In this ecosystem, Gobiomorphus breviceps (Actinopterygii) feeds on Tanypodini (Insecta).
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Volucella pellucens visits the flowers of Origanum vulgare. Volucella bombylans (Insecta) visits the flowers of Cirsium tuberosum (Magnoliopsida). Volucella bombylans (Insecta) pollinates Camassia leichtlinii (Magnoliopsida). Volucella zonaria (Insecta) visits the flowers of Rudbeckia triloba.
In this ecosystem, Bombus pascuorum visits the flowers of Cirsium arvense.
In this ecosystem, Scomber scombrus feeds on Actinopterygii.
In this avian ecosystem, the food web includes: Vireo gilvus (Aves) feeds on Tracheophyta. Vireo olivaceus (Aves) feeds on Hymenoptera (Insecta). Vireo olivaceus (Aves) feeds on Cabralea canjerana (Magnoliopsida). Vireo gilvus (Aves) feeds on Spalacopsis filum (Insecta).
In this ecosystem, Notophasma mavithae (Insecta) interacts with Nothofagus (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Nyctiphalerus vermiculosus (Insecta) interacts with Ceanothus leucodermis (Magnoliopsida). Nyctiphalerus vermiculosus (Insecta) interacts with Ceanothus cordulatus (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Ophioblennius atlanticus (Actinopterygii) feeds on Siphonina pulchra (Globothalamea).
In this ecosystem, Zimmerius chrysops (Aves) feeds on Ficus americana (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Timon lepidus feeds on Sylvia ruppeli.
In this ecosystem, Bothrocara brunneum (Actinopterygii) feeds on Animalia.
In this ecosystem, Bombus auricomus (Insecta) feeds on Baptisia alba var. macrophylla (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Philonthina (Insecta) interacts with Populus (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Urophycis tenuis feeds on Actinopterygii.
In this ecosystem, Anguis cephallonica (Squamata) feeds on Eremias strauchi (Squamata).
In this insect-rich ecosystem, Dichrooscytus ochreus interacts with Juniperus.
In this ecosystem, Saltator maximus (Aves) feeds on Symplocos arechea (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Lagodon rhomboides (Actinopterygii) feeds on Rhithropanopeus harrisii (Malacostraca).
In this ecosystem, Toxascaris parasitizes Canis lupus familiaris.
In this ecosystem, Melanopsichium interacts with Persicaria maculosa.
In this ecosystem, Anomiopsyllus nudatus (Insecta) interacts with Neotoma albigula (Mammalia).
In this ecosystem, Danaus plexippus visits the flowers of Vernonia noveboracensis.
In this insect-rich ecosystem, Nematidium filiforme interacts with Quercus laurifolia.
In this insect-rich ecosystem, Bombus terrestris visits the flowers of Alcea rosea.
In this insect-rich ecosystem, Perdita punctifera interacts with Swept/Mesquite.
In this avian ecosystem, Ardea herodias preys on Actinopterygii.
In this ecosystem, Plasmodium (Sporozoa) parasitizes Spatula discors (Aves).
In this ecosystem, Lepidochelys kempii (Reptilia) feeds on Crepidula (Gastropoda).
In this ecosystem, Neonectria coccinea (Sordariomycetes) interacts with Ilex aquifolium (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Coccinella septempunctata interacts with Calocedrus decurrens.
In this ecosystem, Trochidae preys on Corallina.
In this ecosystem, Phenacoccus solenopsis (Insecta) interacts with Achillea (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Uromyces valerianae (Pucciniomycetes) parasitizes Valeriana hardwickei (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Oribatella calcarata feeds on mykorrhiza.
In this ecosystem, Felis silvestris (Mammalia) feeds on Aves (Aves).
In this insect-rich ecosystem, Perdita calloleuca interacts with Melilotus officinalis.
In this avian ecosystem, the food web includes: Cathartes aura (Aves) feeds on Anas platyrhynchos (Aves). Cathartes aura (Aves) feeds on Juniperus (Pinopsida).
In this ecosystem, Elymnias mimalon (Insecta) pollinates Proboscidea louisianica subsp. louisianica (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Paratriphleps (Insecta) interacts with Quercus (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Orthops scutellatus interacts with Pastinaca sativa.
In this ecosystem, Hypothenemus obscurus (Insecta) interacts with Macadamia.
In this insect-rich ecosystem, Pappus rolfsi interacts with Pinus contorta.
In this ecosystem, Anthonomopsis mixta (Insecta) interacts with Wild prune.
In this insect-rich ecosystem, Poecilus preys on Urodiaspis tecta.
In this ecosystem, Adelpha californica interacts with Quercus.
In this insect-rich ecosystem, Lilioceris lilii interacts with Lilium.
In this ecosystem, Echinococcus (Insecta) parasitizes Sus scrofa (Mammalia).
In this insect-rich ecosystem, Phorbia bartaki pollinates Taraxacum officinale.
In this insect-rich ecosystem, Agapostemon angelicus interacts with Melilotus officinalis.
In this avian ecosystem, the food web includes: Archilochus alexandri (Aves) visits the flowers of Nicotiana glauca. Archilochus colubris (Aves) visits the flowers of Penstemon gentianoides. Archilochus colubris (Aves) interacts with Robinia pseudoacacia. Archilochus colubris (Aves) interacts with Lobelia cardinalis.
In this insect-rich ecosystem, Galbinocoris caepa interacts with Quercus.
In this ecosystem, Tringa melanoleuca (Aves) preys on Catatropis johnstoni (Trematoda).
In this ecosystem, Robillardia cernica parasitizes Echinometra mathaei.
In this ecosystem, Phalacrocorax auritus (Aves) feeds on Alosa pseudoharengus (Teleostei).
In this ecosystem, Cleistogamia pallii parasitizes Bohadschia argus.
In this ecosystem, Pinalitus approximatus (Insecta) interacts with Abies lasiocarpa (Pinopsida).
In this avian ecosystem, Phoebastria immutabilis feeds on Exocoetidae.
In this ecosystem, Caniongiella australis parasitizes Sphyraena.
In this avian ecosystem, Halcyon smyrnensis feeds on Lymphocytic choriomeningitis mammarenavirus.
In this ecosystem, Bagous utriculariae (Insecta) interacts with Utricularia australis.
In this ecosystem, Bombus melanopygus (Insecta) feeds on Echium.
In this ecosystem, Merluccius bilinearis (Actinopterygii) feeds on Peprilus triacanthus (Teleostei).
In this avian ecosystem, the food web includes: Vanellus spinosus (Aves) feeds on Alytes obstetricans (Amphibia). Vanellus spinosus (Aves) feeds on Bombina variegata (Amphibia). Vanellus vanellus (Aves) feeds on Pelophylax cretensis (Amphibia).
In this ecosystem, Athene cunicularia (Aves) preys on Mammalia (Mammalia).
In this avian ecosystem, Turdus merula feeds on Cornus mas.
In this ecosystem, Halictus poeyi visits the flowers of Gaillardia pulchella.
In this ecosystem, Davisonia americana interacts with Salix.
In this avian ecosystem, Hamirostra melanosternon preys on Psephotus varius.
In this insect-rich ecosystem, Dichrooscytus flavescens interacts with Juniperus osteosperma.
In this avian ecosystem, Cyanopica cooki feeds on Daphne gnidium.
In this ecosystem, Colobicus parilis (Insecta) interacts with under bark of Monkey pod.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Archips purpurana (Insecta) interacts with Quercus petraea petraea (Magnoliopsida). Archips purpurana (Insecta) interacts with Quercus velutina (Magnoliopsida). Archips semiferana (Insecta) interacts with Quercus rubra (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Larus armenicus (Aves) feeds on Anser fabalis (Aves).
In this insect-rich ecosystem, Neopinnaspis harperi interacts with Quercus ilicifolia.
In this insect-rich ecosystem, Heriades cressoni visits the flowers of Heterotheca villosa.
In this insect-rich ecosystem, Lopidea interacts with Artemisia filifolia.
In this ecosystem, Cyrtolobus (Insecta) interacts with Quercus nigra.
In this ecosystem, Branchiopoda feeds on Chilopoda.
In this ecosystem, Trogulus closanicus preys on Helophorus nubilus.
In this ecosystem, Pityopsis graminifolia interacts with Anthidiellum.
In this avian ecosystem, Turdus subalaris feeds on Matayba elaeagnoides.
In this ecosystem, Laelaps alaskensis parasitizes Soricidae.
In this terrestrial ecosystem, Blarina brevicauda interacts with Betula pendula.
In this ecosystem, Carlia ailanpalai interacts with NWF3 Removal Plot..
In this ecosystem, Macroglossum passalus (Insecta) feeds on Daphniphyllum calycinum (Magnoliopsida).
In this avian ecosystem, Saltator similis feeds on Plinia rivularis.
In this ecosystem, ZEUGLOPTERUS NORVEGIUS feeds on Oithona similis.
In this ecosystem, Clupea (Teleostei) feeds on Cephalaspidomorphi (Cephalaspidomorphi).
In this avian ecosystem, Agelaius phoeniceus feeds on Asterales.
In this ecosystem, Gobius niger (Actinopterygii) feeds on Polychaeta (Polychaeta).
In this ecosystem, no name feeds on Ononis.
In this ecosystem, Ploceus insignis (Aves) feeds on Ficus thonningii (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Pleuronectes platessa feeds on Paguridae.
In this ecosystem, Eristalis anthophorina interacts with Euthamia graminifolia.
In this ecosystem, Asca neopallida interacts with Liriodendron tulipifera.
In this insect-rich ecosystem, Bombus citrinus interacts with Eutrochium maculatum.
In this ecosystem, Pegoplata aestiva (Insecta) pollinates Ranunculus acris (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Psilopogon chrysopogon (Aves) feeds on Ficus parietalis.
In this insect-rich ecosystem, Aphytis chrysomphali interacts with Citrus.
In this insect-rich ecosystem, Andrena flavipes pollinates Allium obliquum.
In this insect-rich ecosystem, Triepeolus helianthi interacts with Helianthus.
In this ecosystem, Allogalathea elegans (Malacostraca) interacts with Comanthus parvicirrus (Crinoidea).
In this insect-rich ecosystem, Chalybion californicum visits the flowers of Foeniculum vulgare.
In this ecosystem, the food web includes: Acheilognathus feeds on Leptophlebiidae. Acheilognathus feeds on Ceratopogonidae.
In this insect-rich ecosystem, Euxoa septentrionalis interacts with unidentified.
In this insect-rich ecosystem, Lon hobomok feeds on Poa.
In this insect-rich ecosystem, Bombus impatiens interacts with Knapp Weed.
In this ecosystem, Pseudococcus maritimus (Insecta) interacts with Robinia pseudoacacia.
In this insect-rich ecosystem, Merodon rufus pollinates Galium album.
In this ecosystem, Tetrax tetrax (Aves) feeds on Cowpox virus.
In this ecosystem, Krefftichthys anderssoni (Teleostei) preys on Primno macropa (Malacostraca).
In this marine food web, Bagrus docmak feeds on unidentified.
In this ecosystem, Hesperapis pellucida (Insecta) interacts with Minuartia californica (Magnoliopsida).
In this avian ecosystem, Cissopis leverianus feeds on Virola peruviana.
In this ecosystem, Populus tremuloides interacts with Chrysomela crotchi.
In this ecosystem, Abaeis nicippe (Insecta) interacts with Hexasepalum teres.
In this ecosystem, Hydrocharis morsus-ranae interacts with Phragmites australis.
In this insect-rich ecosystem, Acmaeodera bowditchi interacts with Baileya multiradiata.
In this insect-rich ecosystem, Neurocolpus arizonae interacts with Prosopis.
In this ecosystem, Dicerca pectorosa (Insecta) parasitizes Prunus dulcis.
In this insect-rich ecosystem, Arphia pseudonietana feeds on Bouteloua aristidoides.
In this insect-rich ecosystem, Andrena dunningi interacts with Malus.
In this ecosystem, Luciobarbus callensis feeds on Simuliidae.
In this ecosystem, Ammophila mediata (Insecta) interacts with Geranium richardsonii.
In this ecosystem, Martes foina (Mammalia) feeds on Lagomorpha (Mammalia).
In this ecosystem, animal68 pollinates plant183.
In this insect-rich ecosystem, Aphis forbesi interacts with Fragaria.
In this marine food web, Sebastes norvegicus feeds on Animalia.
In this ecosystem, Tinocallis ulmifolii (Insecta) interacts with Ulmus (Insecta).
In this insect-rich ecosystem, Perdita tortifoliae interacts with Lepidotrix.
In this ecosystem, Stercorarius maccormicki (Aves) preys on Euphausia crystallorophias (Malacostraca).
In this ecosystem, Alpheus heterochaelis feeds on Stypopodium zonale.
In this ecosystem, Andrena dorsata (Insecta) pollinates Malus domestica (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Bombus hortorum pollinates Malus domestica.
In this insect-rich ecosystem, Ceratocapsus barbatus interacts with Pinus rigida.
In this ecosystem, the food web includes: Araschnia levana feeds on Sanguisorba. Araschnia levana feeds on Urtica dioica.
In this insect-rich ecosystem, Eucerini interacts with Sphaeralcea.
In this ecosystem, Pterocallis alnifoliae (Insecta) interacts with Alnus (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Micropogonias furnieri (Teleostei) feeds on Doryteuthis sanpaulensis (Cephalopoda).
In this insect-rich ecosystem, Bombus griseocollis visits the flowers of Echinacea purpurea.
In this ecosystem, Vipera aspis (Squamata) feeds on Lemmus lemmus (Mammalia).
In this ecosystem, Calomys sorellus (Mammalia) feeds on Hemiptera (Insecta).
In this aquatic ecosystem, Hippoglossus stenolepis feeds on Pinpoint lanternfish Nannobrachium regale.
In this insect-rich ecosystem, Melissodes agilis interacts with Helianthus annuus.
In this aquatic ecosystem, Sardina pilchardus feeds on Gymnoplea.
In this ecosystem, Xylocopa flavorufa (Insecta) visits the flowers of Acanthus pubescens (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Orthosia arthrolita (Insecta) interacts with Salvia officinalis (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Bactrocera ochrosiae (Insecta) interacts with Ochrosia mariannensis (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Slaterocoris flavipes interacts with Chrysothamnus.
In this aquatic ecosystem, Gadus morhua feeds on Bivalvia.
In this ecosystem, Phelsuma (Squamata) pollinates Syzygium wrightii (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Osmia rufa visits the flowers of Lantana.
In this ecosystem, Merlangius merlangus (Actinopterygii) feeds on Decapoda (Malacostraca).
In this ecosystem, Dialeurodes (Insecta) interacts with Piper (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Telescopus fallax feeds on Hemidactylus turcicus.
In this avian ecosystem, Pooecetes gramineus feeds on Tracheophyta.
In this ecosystem, Merlangius merlangus feeds on Mysidae.
In this insect-rich ecosystem, Orectochilus feeds on Kamimuria.
In this insect-rich ecosystem, Nesiomiris ilicivorus interacts with Ilex anomala.
In this ecosystem, Apis mellifera (Insecta) pollinates Mangifera indica (Magnoliopsida).
In this avian ecosystem, Cacicus cela feeds on Mespilodaphne opifera.
In this ecosystem, Thricops septentrionalis (Insecta) visits the flowers of Potentilla hippiana (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Paragoniocotes tenuigaster (Insecta) interacts with Ciconiiformes (Aves).
In this ecosystem, Dialictus interacts with Tradescantia.
In this ecosystem, the food web includes: Heterobasidion annosum (Agaricomycetes) interacts with Pinus sylvestris (Pinopsida). Heterobasidion annosum (Agaricomycetes) interacts with Acer pseudoplatanus.
In this ecosystem, Centroptilum luteolum (Insecta) feeds on Navicula subminuscula (Bacillariophyceae).
In this terrestrial ecosystem, the food web includes: Hyperoodon ampullatus (Mammalia) preys on Histioteuthis bonnellii (Cephalopoda). Hyperoodon planifrons (Mammalia) feeds on Kondakovia longimana (Cephalopoda).
In this insect-rich ecosystem, Aonidiella aurantii feeds on Citrus.
In this ecosystem, Dipetalonema (Chromadorea) parasitizes Leontocebus fuscicollis (Mammalia).
In this avian ecosystem, Centrocercus urophasianus feeds on Artemisia tridentata.
In this plant community, Allophylus abyssinicus feeds on Allophyl abyssini.
In this ecosystem, Lysiphlebus interacts with Aphis.
In this ecosystem, Xenopsylla vexabilis (Insecta) parasitizes Zyzomys argurus (Mammalia).
In this insect-rich ecosystem, Trichogramma interacts with Gossypium.
In this insect-rich ecosystem, Scalaventer cyrillae interacts with Alchornea latifolia.
In this ecosystem, Frontinella communis (Arachnida) interacts with some with parasites.
In this marine food web, Schedophilus maculatus feeds on Crustacea.
In this insect-rich ecosystem, Orthotylus interacts with Psychotria.
In this avian ecosystem, the food web includes: Eolophus roseicapilla (Aves) feeds on Poaceae. Eolophus roseicapilla (Aves) feeds on Ptilotus exaltatus (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Phyciodes tharos visits the flowers of Clematis terniflora.
In this insect-rich ecosystem, Phytocoris vanduzeei interacts with Larrea divaricata.
In this avian ecosystem, Strix varia preys on Soricidae.
In this avian ecosystem, Larus argentatus feeds on Allactaga williamsi.
In this insect-rich ecosystem, Spilococcus pressus interacts with Alcea rosea.
In this ecosystem, Pipile cumanensis (Aves) feeds on Henriettea fissanthera (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Deropristis inflata parasitizes Acipenser oxyrinchus oxyrinchus.
In this insect-rich ecosystem, Lopidea taurina interacts with Pinus ponderosa.
In this ecosystem, Phytocoris geniculatus (Insecta) interacts with Atriplex polycarpa.
In this ecosystem, the food web includes: Entoloma subdepluens (Agaricomycetes) interacts with Nectaring on Cercis canadensis (eastern redbud - Fabaceae). Entoloma subdepluens (Agaricomycetes) interacts with Nectaring on Cornus florida (flowering dogwood - Cornaceae). Entoloma insolitum (Agaricomycetes) interacts with Entoloma insolitum (Agaricomycetes).
In this insect-rich ecosystem, Thienemanniella feeds on Amphora pediculus.
In this insect-rich ecosystem, Toxomerus marginatus interacts with Buddleja davidii.
In this insect-rich ecosystem, Bombus griseocollis interacts with Liatris punctata.
In this ecosystem, Bombus vosnesenskii (Insecta) interacts with Himalayan blackberry.
In this ecosystem, Phthiridium phillipsi (Insecta) parasitizes Rhinolophus rouxii rouxii (Mammalia).
In this ecosystem, Carex leptalea (Magnoliopsida) interacts with Carex leptalea (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Megachile texana (Insecta) interacts with Rhus glabra.
In this avian ecosystem, Rhytipterna simplex feeds on Cecropia membranacea.
In this ecosystem, Tenuiphantes tenuis preys on Acrotrichis.
In this ecosystem, Ginglymostoma cirratum (Elasmobranchii) feeds on Hemiramphus brasiliensis (Actinopterygii).
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Chauliognathus pensylvanicus visits the flowers of Verbesina robinsonii. Chauliognathus pensylvanicus (Insecta) interacts with Agastache (Magnoliopsida). Chauliognathus pensylvanicus (Insecta) interacts with Rudbeckia fulgida (Magnoliopsida). Chauliognathus marginatus (Insecta) visits the flowers of Apocynum cannabinum.
In this ecosystem, Goniodes sinensis (Insecta) interacts with Syrmaticus mikado (Aves).
In this insect-rich ecosystem, Trichodes nuttalli interacts with Euphorbia.
In this ecosystem, Malpolon monspessulanus (Squamata) feeds on Heremites auratus (Squamata).
In this insect-rich ecosystem, Apis mellifera visits the flowers of Persicaria capitata.
In this ecosystem, Vipera seoanei (Squamata) feeds on Bombina bombina (Amphibia).
In this ecosystem, Eriophyes sorbi feeds on Sorbus scopulina.
In this ecosystem, Papilio glaucus visits the flowers of Eutrochium dubium.
In this ecosystem, Fallopia scandens (Magnoliopsida) interacts with no name.
In this avian ecosystem, Chlamydotis undulata feeds on Podarcis vaucheri.
In this ecosystem, Osmia distincta (Insecta) interacts with Penstemon (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Fowlerichthys senegalensis (Actinopterygii) feeds on Gnathostomata (Echinoidea).
In this aquatic ecosystem, the food web includes: Zeus faber (Actinopterygii) feeds on Spicara maena. Zeus faber feeds on Gnathostomata. Zeus faber (Actinopterygii) feeds on Crustacea. Zeus faber (Actinopterygii) preys on Cepola macrophthalma (Actinopterygii).
In this ecosystem, Euphonia pectoralis (Aves) feeds on Psidium cattleianum (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Zoanthus sociatus feeds on Oncaea venusta.
In this ecosystem, Polygonia interrogationis visits the flowers of Echinacea purpurea.
In this ecosystem, Distomulum (Trematoda) parasitizes TROUT, SPOTTED.
In this insect-rich ecosystem, Isodontia auripes visits the flowers of Phytolacca americana.
In this ecosystem, Danaus plexippus (Hexapoda) visits the flowers of Conoclinium coelestinum (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Plectrocnemia feeds on Leuctra nigra.
In this insect-rich ecosystem, Halictus confusus interacts with Asclepias verticillata.
In this ecosystem, Tibellus maritimus preys on Ilione albiseta.
In this ecosystem, Pterostylis tristis interacts with Cheilanthes sieberi.
In this ecosystem, Vipera latastei feeds on Lanius senator.
In this ecosystem, Heligmosomoides desportesi (Chromadorea) parasitizes Neotoma albigula (Mammalia).
In this ecosystem, Scolecithricella minor minor preys on Pelagobia longicirrata.
In this ecosystem, Echinorhynchus lateralis (Palaeacanthocephala) parasitizes Salvelinus alpinus alpinus (Actinopterygii).
In this avian ecosystem, Setophaga discolor feeds on Lepidoptera.
In this insect-rich ecosystem, Xyleborus bodoanus interacts with LED + etoh + sirex.
In this ecosystem, Heliopetes ericetorum visits the flowers of Eriogonum fasciculatum.
In this ecosystem, Apis mellifera (Insecta) feeds on Echium.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Haetosmia circumventa (Insecta) interacts with Ningaui yvonnae (Mammalia). Haetosmia circumventa (Insecta) interacts with Ningaui yvonnae (Mammalia).
In this insect-rich ecosystem, Apis mellifera pollinates Lupinus andersonii.
In this ecosystem, Bombus melanopygus (Insecta) visits the flowers of Verbena lilacina.
In this ecosystem, Jacobaea vulgaris interacts with Hymenoptera.
In this ecosystem, Ceratocapsus barbatus (Insecta) interacts with Pinus virginiana (Pinopsida).
In this insect-rich ecosystem, Trachykele nimbosa parasitizes Tsuga mertensiana.
In this ecosystem, Draschia megastoma parasitizes Equus asinus.
In this ecosystem, Melanogrammus aeglefinus (Actinopterygii) feeds on Crustacea.
In this ecosystem, Cryptophyllachora ambrosiae (Sordariomycetes) interacts with Iva (Insecta).
In this ecosystem, Perithemis domitia (Insecta) interacts with Argia extranea (Insecta).
In this ecosystem, Myriopteris covillei interacts with Pseudotsuga macrocarpa.
In this insect-rich ecosystem, Andrena personata interacts with Apocynum cannabinum.
In this ecosystem, Xyphon flaviceps (Insecta) interacts with Glycine max.
In this marine food web, the food web includes: Herichthys minckleyi (Teleostei) feeds on Mollusca. Herichthys minckleyi (Teleostei) feeds on Crustacea.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Helicoverpa zea (Insecta) feeds on Gossypium hirsutum. Helicoverpa zea (Insecta) visits the flowers of Buddleja davidii.
In this ecosystem, Limax maximus (Gastropoda) feeds on Lycoperdon perlatum (Agaricomycetes).
In this terrestrial ecosystem, Arctocephalus gazella preys on Notothenioidei.
In this ecosystem, Geophilomorpha (Chilopoda) preys on Quedius (Insecta).
In this ecosystem, Cochisea sinuaria (Insecta) interacts with Salvia officinalis (Magnoliopsida).
In this terrestrial ecosystem, Microtus ochrogaster interacts with Orthopoxvirus.
In this ecosystem, Notothenia neglecta (Actinopterygii) feeds on Gammaridea (Malacostraca).
In this insect-rich ecosystem, Lasioglossum interacts with Ericameria nauseosa var. nauseosa.
In this ecosystem, Numenius arquata (Aves) feeds on Bufo verrucosissimus (Amphibia).
In this ecosystem, Bubo virginianus (Aves) feeds on Sylvilagus (Mammalia).
In this insect-rich ecosystem, Dianthidium interacts with Psorothamnus schottii.
In this ecosystem, Chloris chloris (Aves) feeds on Capsella bursa-pastoris (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Megaselia (Insecta) feeds on recently drowned insects.
In this ecosystem, Macrosteles fascifrons (Insecta) interacts with Gossypium (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Apis mellifera visits the flowers of Eupatorieae.
In this ecosystem, Procamallanus spiculogubernaculus (Chromadorea) parasitizes Clarias batrachus (Teleostei).
In this ecosystem, Cordulegaster (Insecta) feeds on Heterotrissocladius (Insecta).
In this ecosystem, animal92 pollinates plant185.
In this ecosystem, Colias pelidne (Insecta) feeds on Vaccinium (Magnoliopsida).
In this avian ecosystem, Phalacrocorax carbo feeds on Hyperoplus lanceolatus.
In this ecosystem, Gobiosoma bosc feeds on Matter.
In this ecosystem, Atractotomus prosopidis (Insecta) interacts with Prosopis glandulosa var. glandulosa (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Urodiaspis tecta (Arachnida) interacts with Quercus (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Coenonympha california feeds on Cichorioideae.
In this avian ecosystem, Lafresnaya lafresnayi feeds on Centropogon ferrugineus.
In this ecosystem, Macrochelidae interacts with Nicrophorus (Nicrophorus).
In this ecosystem, Erinaceus (Mammalia) feeds on Arthropoda.
In this ecosystem, Ciboria betulae (Leotiomycetes) interacts with Betula.
In this ecosystem, Hylaeus megalotis (Insecta) interacts with Chrysothamnus (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Copepoda preys on Medium-sized rotifers (herbivore).
In this avian ecosystem, Monticola saxatilis feeds on Akhmeta virus.
In this ecosystem, Ramaria tsugina (Agaricomycetes) interacts with Tsuga canadensis (Pinopsida).
In this ecosystem, Bubulcus ibis (Aves) feeds on Lithobates (Batrachia).
In this ecosystem, Melampsora epitea parasitizes Salix x hippophaefolia.
In this ecosystem, Aquila audax (Aves) preys on Falco subniger (Aves).
In this insect-rich ecosystem, Baetis feeds on Didymosphenia geminata.
In this ecosystem, Lycomorpha pholus (Insecta) visits the flowers of Solidago.
In this terrestrial ecosystem, Vulpes vulpes feeds on Apodemus.
In this ecosystem, Deraeocoris fusifrons (Insecta) interacts with Quercus garryana.
In this ecosystem, Pinalitus rubricatus (Insecta) interacts with Picea abies (Pinopsida).
In this ecosystem, Vipera seoanei (Squamata) feeds on Sylvia mystacea (Aves).
In this insect-rich ecosystem, Opuna interacts with Amaranthus.
In this ecosystem, Diaphus meadi (Teleostei) feeds on Phronima sedentaria (Malacostraca).
In this ecosystem, Hymenoptera (Insecta) pollinates Lavandula latifolia.
In this insect-rich ecosystem, Argynnis paphia visits the flowers of Carduus crispus.
In this avian ecosystem, Larus ridibundus feeds on Gnathostomata.
In this ecosystem, Bonasa (Aves) feeds on Desmodium (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Pygoscelis adeliae (Aves) preys on Euphausia (Malacostraca).
In this ecosystem, Lophorina superba (Aves) feeds on Sloanea aberrans (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Vuilleminia coryli (Agaricomycetes) feeds on Prunus spinosa (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Monobia quadridens feeds on Polygonaceae.
In this avian ecosystem, Larus armenicus feeds on Anser fabalis.
In this insect-rich ecosystem, Myrmica rubra pollinates Chaerophyllum aureum.
In this insect-rich ecosystem, Dicerca punctulata parasitizes Pinus rigida.
In this ecosystem, Eucerini (Insecta) interacts with Cucurbita moschata.
In this marine food web, Coelorinchus occa feeds on Crustacea.
In this ecosystem, Oedemera lurida (Insecta) visits the flowers of Daucus carota carota (Magnoliopsida).
In this ecosystem, BOLD:AAV0248 (Insecta) interacts with Salix humilis.
In this insect-rich ecosystem, Epicauta interacts with injuring alfalfa.
In this ecosystem, BBgull feeds on hemigrapsus cre.
In this avian ecosystem, Myiarchus cinerascens feeds on Dendroctonus valens.
In this insect-rich ecosystem, Bombus lapidarius pollinates Lotus corniculatus.
In this insect-rich ecosystem, Brooksetta malvastri interacts with Sphaeralcea.
In this ecosystem, Eriophyes sorbi (Arachnida) feeds on Sorbus scopulina.
In this ecosystem, Micromphale foetidum interacts with Corylus.
In this terrestrial ecosystem, Felis catus preys on Polytelis anthopeplus.
In this ecosystem, Family Philodromidae preys on Paraneoptera.
In this ecosystem, Caretta caretta feeds on Hepatus epheliticus.
In this ecosystem, Longidigitis utcheei parasitizes Cairnsichthys rhombosomoides.
In this ecosystem, Microlestes minutulus (Insecta) preys on Atheta oblita (Insecta).
In this plant community, Arctous alpina interacts with Dryas.
In this aquatic ecosystem, the food web includes: Caranx heberi (Actinopterygii) feeds on Crustacea. Caranx crysos (Teleostei) preys on Microprotopus raneyi (Malacostraca). Caranx ruber (Actinopterygii) feeds on Crustacea.
In this avian ecosystem, Patagioenas flavirostris feeds on Ocotea floribunda.
In this ecosystem, Apis cerana (Insecta) pollinates Coffea arabica (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Alpheus heterochaelis feeds on Naineris laevigata.
In this avian ecosystem, Dendrocopos major feeds on Corylus avellana.
In this ecosystem, Hexabranchus morsomus feeds on Xestospongia muta.
In this ecosystem, the food web includes: Harpactea lepida preys on Robertus. Harpactea lepida (Arachnida) preys on Theridiidae. Harpactea lepida preys on Athous subfuscus. Harpactea lepida (Arachnida) preys on Gyrohypnus (Insecta).
In this ecosystem, Eulithis (Insecta) interacts with diversilineata/gracilineata complex.
In this ecosystem, Corvus (Aves) feeds on Corylus (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Lepiota acutesquamosa var. furcata (Agaricomycetes) interacts with not recorded.
In this ecosystem, Betacoronavirus sp. feeds on Oenanthe pleschanka.
In this ecosystem, Catostomus commersonii (Teleostei) feeds on Hydracarina (Arachnida).
In this ecosystem, Hyalomma turanicum parasitizes Ovis aries.
In this ecosystem, Saltator fuliginosus (Aves) feeds on Amaioua guianensis (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Hippoglossus stenolepis (Actinopterygii) feeds on Pinpoint lanternfish Nannobrachium regale.
In this ecosystem, Colletes (Insecta) interacts with Nectaring on Cercis canadensis (eastern redbud - Fabaceae).
In this ecosystem, Sapajus nigritus (Mammalia) feeds on Bromeliaceae.
In this ecosystem, Lasioglossum (Insecta) interacts with Baccharis (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Pediobius oviventris interacts with Salix.
In this ecosystem, Vulpes vulpes (Mammalia) feeds on Stylodipus telum (Mammalia).
In this ecosystem, Mycteria americana (Aves) feeds on Enneacanthus gloriosus (Teleostei).
In this ecosystem, Raillietina (Cestoda) parasitizes Microtus (Mammalia).
In this ecosystem, Troglodytes hiemalis (Aves) feeds on Tipulidae (Insecta).
In this terrestrial ecosystem, Felis silvestris feeds on Microtus arvalis.
In this ecosystem, Liocarcinus depurator feeds on Labioleanira yhleni.
In this ecosystem, Bubulcus ibis (Aves) feeds on Anthicidae (Insecta).
In this marine food web, Diaphus arabicus feeds on Euchaeta indica.
In this ecosystem, Micrutalis calva interacts with Robinia pseudoacacia.
In this ecosystem, Bombus californicus (Insecta) interacts with Vicia americana (Magnoliopsida).
In this marine food web, the food web includes: Galaxias brevipinnis (Teleostei) feeds on Gnathostomata (Echinoidea). Galaxias olidus (Teleostei) preys on Tasmasia acuta (Trichoptera - Calocidae).
In this insect-rich ecosystem, Xylocopa interacts with Nectaring on Deutzia scabra (fuzzy Deutzia - Hydrangeaceae).
In this ecosystem, Lapposyrphus lapponicus (Insecta) pollinates Allium obliquum (Liliopsida).
In this avian ecosystem, the food web includes: Meleagris gallopavo (Aves) feeds on Malpighiales. Meleagris gallopavo (Aves) feeds on Krascheninnikovia lanata (Magnoliopsida). Meleagris gallopavo (Aves) feeds on Orthoptera (Insecta).
In this ecosystem, Amphinemura sulcicollis (Insecta) feeds on Achnanthes (Bacillariophyceae).
In this ecosystem, Agrilus salicis feeds on Salix glauca.
In this ecosystem, Reuteroscopus (Insecta) interacts with Solanum (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Artibeus (Mammalia) feeds on Plinia cauliflora (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Exidia saccharina (Agaricomycetes) feeds on Pinus sylvestris (Pinopsida).
In this ecosystem, Gammaridae (Malacostraca) feeds on Ulva lactuca (Ulvophyceae).
In this insect-rich ecosystem, Pinalitus approximatus interacts with Abies lasiocarpa.
In this ecosystem, Halysidota tessellaris (Insecta) visits the flowers of Asclepias syriaca.
In this ecosystem, Apis mellifera (Insecta) feeds on Rosa rugosa.
In this ecosystem, Tyto alba (Aves) feeds on Arthropoda.
In this avian ecosystem, the food web includes: Junco hyemalis (Aves) feeds on Chrysomelidae (Insecta). Junco hyemalis (Aves) feeds on Elateridae (Insecta).
In this aquatic ecosystem, Scomber scombrus feeds on Temora longicornis.
In this ecosystem, Thyanta pallidovirens interacts with Astragalus trichopodus lonchus.
In this ecosystem, Neseis nitida (Insecta) interacts with Pipturus (Magnoliopsida).
In this avian ecosystem, Callipepla gambelii feeds on Erodium cicutarium.
In this ecosystem, Clytiomya (Insecta) pollinates Delphinium tricorne.
In this insect-rich ecosystem, Bombus citrinus visits the flowers of Bidens.
In this aquatic ecosystem, Gadus morhua feeds on Callianassa.
In this terrestrial ecosystem, Genetta genetta feeds on Plantae.
In this ecosystem, Spissistilus festinus feeds on Avena sativa.
In this ecosystem, Dispharynx (Chromadorea) parasitizes Perdix perdix (Aves).
In this ecosystem, Eristalis transversa (Insecta) visits the flowers of Chrysanthemum.
In this avian ecosystem, Pygoscelis papua feeds on Euphausia superba.
In this ecosystem, Carollia perspicillata (Mammalia) feeds on Solanum swartzianum (Magnoliopsida).
In this terrestrial ecosystem, Vulpes vulpes feeds on Glis glis.
In this ecosystem, Andrena nubecula (Insecta) visits the flowers of Solidago.
In this ecosystem, Euphausia crystallorophias (Malacostraca) preys on Platycephalus indicus (Actinopterygii).
In this ecosystem, Hylis cariniceps feeds on Broad-leaved.
In this ecosystem, Triarthrus eatoni (Trilobita) interacts with YPMAR.001927.
In this avian ecosystem, Paradisaea raggiana feeds on Virola surinamensis.
In this ecosystem, Ecdyonurus dispar (Insecta) feeds on Eunotia tenella (Bacillariophyceae).
In this ecosystem, Dives dives (Aves) feeds on Achatocarpus nigricans (Magnoliopsida).
In this plant community, Ageratina altissima interacts with no name.
In this ecosystem, Galeorhinus galeus preys on Porichthys.
In this ecosystem, Proctophyllodes acanthicaulus interacts with Aves.
In this ecosystem, Leucocytozoon parasitizes Parus major.
In this ecosystem, Empidonomus varius (Aves) feeds on Rhodostemonodaphne synandra (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Septoria (Sordariomycetes) interacts with Rubus flagellaris (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Rhynchium brunneum pollinates Premna serratifolia.
In this ecosystem, Bicyrtes quadrifasciatus (Insecta) visits the flowers of Persicaria limbata.
In this ecosystem, Aprostocetus eurytomae interacts with Rosa canina.
In this plant community, the food web includes: Eucalyptus (Magnoliopsida) pollinates Campovassouria cruciata (Magnoliopsida). Eucalyptus globulus interacts with Pyrobombus.
In this ecosystem, Aonidiella aurantii (Insecta) interacts with Betula pubescens.
In this avian ecosystem, Aechmophorus occidentalis preys on Acanthogobius flavimanus.
In this avian ecosystem, Spilopelia chinensis feeds on Ziziphus jujuba.
In this ecosystem, Odonata (Insecta) preys on Prokelisia (Insecta).
In this ecosystem, Phaethornis squalidus (Aves) pollinates Stachytarpheta maximiliani (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Phthorimaea operculella (Insecta) feeds on Nicotiana.
In this ecosystem, Limanda limanda feeds on Ophiurida.
In this ecosystem, Chauliognathus pennsylvanicus (Insecta) interacts with Sagittaria latifolia.
In this ecosystem, Anthophora urbana visits the flowers of Clarkia unguiculata.
In this ecosystem, Pempheris vanicolensis (Actinopterygii) feeds on Crustacea.
In this insect-rich ecosystem, Sepsis violacea interacts with Apocynaceae.
In this ecosystem, Linyphiidae (Arachnida) preys on Lysigamasus digitulus (Arachnida).
In this marine food web, Girella elevata feeds on Sargassum.
In this ecosystem, Dichadena acuta parasitizes Acanthurus bahianus.
In this ecosystem, Cyclopsitta melanogenia (Aves) feeds on Magnolia tsiampacca.
In this ecosystem, Bat circovirus ZS/Yunnan-China/2009 (Arfiviricetes) interacts with and pinned specimen UMNH.ent.0092890 are from same collection event.
In this ecosystem, Zelanoperla feeds on Rhoicosphenia abbreviata.
In this marine food web, Clupea feeds on COPEPODA-CALANOIDA (EGGS).
In this ecosystem, Bombus pensylvanicus (Insecta) interacts with Teucrium canadense.
In this ecosystem, Cyrtolobus vau (Insecta) interacts with Quercus rubra.
In this ecosystem, Octopus bimaculoides (Cephalopoda) feeds on Haliotis rufescens (Gastropoda).
In this ecosystem, Hexatoma (Insecta) feeds on Chaetogaster (Clitellata).
In this ecosystem, Bleda syndactylus (Aves) feeds on Jasminum fluminense (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Leiodidae (Insecta) interacts with Parascalops breweri (Mammalia).
In this ecosystem, Lasioglossum (Insecta) visits the flowers of Taraxacum officinale (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Miridae interacts with Pisonia.
In this ecosystem, Apis mellifera (Insecta) pollinates Leucas volkensii.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Dianthidium ulkei (Insecta) interacts with Heterotheca villosa. Dianthidium (Insecta) interacts with Psorothamnus schottii. Dianthidium parvum schwarzi (Insecta) interacts with Croton californicus (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Parlatoria proteus (Insecta) interacts with Carissa macrocarpa (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Telescopus nigriceps (Squamata) feeds on Lassa mammarenavirus.
In this ecosystem, Castianeira peregrina interacts with palm forest.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Sialis (Insecta) feeds on Zavrelimyia (Insecta). Sialis (Insecta) feeds on Heterotrissocladius (Insecta). Sialis (Insecta) feeds on Heterotrissocladius (Insecta). Sialis (Insecta) feeds on Ameletus (Insecta).
In this ecosystem, Bombus terricola (Insecta) interacts with Rosa.
In this avian ecosystem, Chlorospingus flavopectus feeds on Clusia lechleri.
In this insect-rich ecosystem, Lithurgus huberi pollinates Gossypium hirsutum.
In this insect-rich ecosystem, Rhyacionia frustrana interacts with Pinus taeda.
In this marine food web, Capros feeds on Amphipoda.
In this ecosystem, Nasturtium microphyllum interacts with Spongospora nasturtii.
In this terrestrial ecosystem, Canis lupus feeds on Dama dama.
In this insect-rich ecosystem, Bombus impatiens visits the flowers of Coreopsis lanceolata.
In this ecosystem, Amegilla (Insecta) pollinates Cajanus cajan (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Proctophyllodes polyxenus (Arachnida) interacts with Passeriformes (Aves).
In this ecosystem, Texananus graphicus (Insecta) interacts with Rhus trilobata (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Aphis nerii (Insecta) interacts with Asclepias (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Scomber scombrus (Actinopterygii) feeds on Ammodytidae (Teleostei).
In this ecosystem, Caretta caretta (Testudines) feeds on Plastic.
In this ecosystem, Hyperoodon ampullatus (Mammalia) preys on Histioteuthis bonnellii (Cephalopoda).
In this ecosystem, Andrena cressonii cressonii (Insecta) interacts with Rubus.
In this ecosystem, Squamata (Reptilia) feeds on Mus musculus (Mammalia).
In this insect-rich ecosystem, Bombus vagans interacts with Taraxacum.
In this ecosystem, Centrorhynchus parasitizes Elanoides forficatus.
In this ecosystem, Junonia coenia (Hexapoda) feeds on Agalinis.
In this plant community, Prunus serotina interacts with Vaccinium arboreum.
In this insect-rich ecosystem, Pollenia rudis interacts with Cornaceae.
In this ecosystem, Cirsium arvense interacts with Geina.
In this ecosystem, eupco pollinates jurhum.
In this ecosystem, Zamenis hohenackeri feeds on Crocidura ichnusae.
In this ecosystem, Bombus suckleyi (Insecta) interacts with Mertensia lanceolata (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Andrena nitida (Insecta) pollinates Malus domestica (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Peromyscus leucopus (Mammalia) interacts with Circoviridae (Arfiviricetes).
In this aquatic ecosystem, Merlangius merlangus feeds on Hippoglossoides.
In this ecosystem, Lasioglossum (Insecta) interacts with Neptunia lutea (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Acanthoscelides aureolus interacts with Glycyrrhiza lepidota.
In this ecosystem, Lysigamasus runcatellus (Arachnida) preys on Urodiaspis shcherbakae (Arachnida).
In this insect-rich ecosystem, Chironomidae feeds on Detritus.
In this ecosystem, Diaphus garmani (Teleostei) feeds on Appendicularia (Appendicularia).
In this ecosystem, Polymorphus (Palaeacanthocephala) parasitizes Anatidae (Aves).
In this ecosystem, Bombus melanopygus (Insecta) pollinates Primula hendersonii (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Haemoproteus parasitizes Pachycephala simplex.
In this ecosystem, Xyleborus interacts with Arecaceae.
In this ecosystem, Lagopus lagopus (Aves) feeds on Empetrum nigrum (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Rumex crispus interacts with Rumex crispus.
In this ecosystem, Ornidia obesa (Insecta) pollinates Pyrostria bibracteata (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Helminthosporium tritici (Dothideomycetes) interacts with Lupinus.
In this ecosystem, Coleoptera (Insecta) pollinates Solenomelus segethi (Liliopsida).
In this ecosystem, Puccinia recondita (Pucciniomycetes) interacts with Blumeria graminis (Leotiomycetes).
In this ecosystem, Eumyotheria illinoensis pollinates Chamaecrista fasciculata var. fasciculata.
In this ecosystem, Bombus impatiens (Insecta) visits the flowers of Symphyotrichum oblongifolium (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Bombus separandus (Insecta) pollinates Thalictrum delavayi (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Betacoronavirus sp. (Pisoniviricetes) feeds on Ellobius talpinus (Mammalia).
In this ecosystem, the food web includes: Vipera seoanei (Squamata) feeds on Sylvia mystacea (Aves). Vipera aspis (Squamata) feeds on Lemmus lemmus (Mammalia). Vipera kaznakovi (Squamata) feeds on Lacerta agilis (Squamata). Vipera latastei (Squamata) feeds on Sicista kazbegica.
In this terrestrial ecosystem, Alouatta macconnelli feeds on Sacoglottis cydonioides.
In this insect-rich ecosystem, Pycnocentria feeds on Tabellaria flocculosa.
In this ecosystem, Scolymia lacera (Anthozoa) feeds on Acartia spinata.
In this ecosystem, Piranga ludoviciana (Aves) feeds on Lepidoptera (Insecta).
In this terrestrial ecosystem, Pygoderma bilabiatum feeds on Cupania vernalis.
In this aquatic ecosystem, Scarus coelestinus feeds on Dictyota cervicornis.
In this ecosystem, Crepidostomum farionis (Trematoda) parasitizes Thymallus arcticus.
In this ecosystem, Nezumia aequalis feeds on Polychaeta.
In this ecosystem, Bombus auricomus (Insecta) interacts with Wild bergamont.
In this insect-rich ecosystem, Holcostethus strictus feeds on Anthriscus sylvestris.
In this avian ecosystem, the food web includes: Seiurus aurocapilla (Aves) feeds on Arachnida (Euchelicerata). Seiurus aurocapilla (Aves) feeds on Gastropoda (Gastropoda). Seiurus aurocapilla (Aves) interacts with Accipiter striatus (Aves). Seiurus aurocapilla (Aves) feeds on Lepidoptera (Insecta).
In this ecosystem, Canis lupus (Mammalia) feeds on Coturnix coturnix (Aves).
In this ecosystem, Tubificoides preys on Epipellic Flora.
In this avian ecosystem, the food web includes: Tadorna variegata (Aves) feeds on Dorylaimus (Dorylaimea). Tadorna tadorna (Aves) feeds on Hydrobia ulvae (Gastropoda). Tadorna tadorna (Aves) preys on Platichthys flesus (Actinopterygii). Tadorna tadorna (Aves) feeds on Corophium volutator (Malacostraca).
In this ecosystem, Elaphe dione (Squamata) feeds on Fringilla coelebs (Aves).
In this ecosystem, Bee sp. pollinates Allium obliquum.
In this insect-rich ecosystem, Hydora nitida feeds on Rhoicosphenia abbreviata.
In this avian ecosystem, Penelope superciliaris feeds on Psychotria suterella.
In this ecosystem, Anthoxanthum monticola interacts with Carex bigelowii.
In this insect-rich ecosystem, Cephalotes pusillus feeds on Mikania itambana.
In this insect-rich ecosystem, Bombus impatiens interacts with Heliopsis.
In this ecosystem, Clastoptera arborina (Insecta) interacts with Hesperotropsis leylandii (Pinopsida).
In this ecosystem, Callinectes ornatus feeds on materials.
In this marine food web, Chelidonichthys cuculus feeds on Ammodytes.
In this ecosystem, Mustela nivalis (Mammalia) feeds on Myodes glareolus (Mammalia).
In this ecosystem, Dieunomia nevadensis (Insecta) interacts with Laennecia coulteri.
In this avian ecosystem, Anisognathus somptuosus feeds on Cecropia strigosa.
In this insect-rich ecosystem, Calopteryx splendens preys on Araniella.
In this ecosystem, Anthostoma turgidum interacts with Anthostoma turgidum.
In this ecosystem, Eptesicus fuscus (Mammalia) preys on Aedes vexans (Insecta).
In this ecosystem, Melilotus albus interacts with Danaus plexippus.
In this ecosystem, Monopsyllus vison (Insecta) interacts with Tamiasciurus hudsonicus (Mammalia).
In this insect-rich ecosystem, Bombus terrestris visits the flowers of Stachys recta.
In this ecosystem, Simocephalus feeds on detritus.
In this marine food web, Acanthurus nigricauda feeds on organic matter.
In this ecosystem, Hemiberlesia lataniae (Insecta) interacts with Lyonia ferruginea.
In this marine food web, Hemiculter lucidus feeds on Epischura.
In this insect-rich ecosystem, Feltia subgothica visits the flowers of Bidens laevis.
In this ecosystem, Bombus vosnesenskii (Insecta) interacts with Deerweed - Acmispon glaber.
In this ecosystem, Bombus pensylvanicus (Insecta) interacts with Musk Thistle.
In this plant community, Boechera laevigata interacts with Andrena arabis.
In this avian ecosystem, Parkesia motacilla feeds on Phormia regina.
In this ecosystem, Myoxocephalus scorpius feeds on Pandalidae.
In this ecosystem, Succineidae (Gastropoda) feeds on Rhizosoleniales (Bacillariophyceae).
In this insect-rich ecosystem, Lasioglossum rufitarse visits the flowers of Cirsium arvense.
In this insect-rich ecosystem, Papilio demoleus feeds on Zanthoxylum asiaticum.
In this ecosystem, Rhopalotria norstogi (Insecta) interacts with emerged ex male cones Dioon edule Lindl. (chestnut dioon) [Wikipedia].
In this ecosystem, Dactylogyrus difformis parasitizes Scaphiodonichthys macracanthus.
In this ecosystem, Lepidoptera (Insecta) pollinates Delissea rhytidosperma (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Coccophagus scutellaris interacts with Psidium guajava.
In this ecosystem, Coridromius chenopoderis (Insecta) feeds on Eremophila mitchellii.
In this terrestrial ecosystem, Phocoena phocoena feeds on Cephalopoda.
In this aquatic ecosystem, Polynemus dubius feeds on Crustacea.
In this insect-rich ecosystem, Centris atripes interacts with Parkinsonia.
In this ecosystem, Cisseps fulvicollis (Insecta) visits the flowers of Solidago.
In this insect-rich ecosystem, Apis mellifera pollinates Chamerion angustifolium.
In this insect-rich ecosystem, Perdita larreae interacts with Pectis.
In this plant community, Rubus flagellaris interacts with Osmia pumila.
In this ecosystem, Castianeira alteranda (Euchelicerata) interacts with peanuts.
In this ecosystem, Mycetococcus (Insecta) interacts with Quercus sp. (Magnoliopsida).
In this avian ecosystem, Contopus virens feeds on Catocala coccinata.
In this ecosystem, Huso huso feeds on Acipenser ruthenus.
In this ecosystem, Cinnyris dussumieri (Aves) pollinates Polyscias crassa (Magnoliopsida).
In this avian ecosystem, the food web includes: Thraupis sayaca (Aves) feeds on Pera glabrata (Magnoliopsida). Thraupis palmarum (Aves) feeds on Vitex polygama (Magnoliopsida). Thraupis cyanoptera (Aves) feeds on Solanum americanum (Magnoliopsida). Thraupis sayaca (Aves) feeds on Magnolia ovata (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Momoria californica interacts with Arctostaphylos patula.
In this ecosystem, the food web includes: Heteromyoxyuris deserti (Chromadorea) parasitizes Dipodomys merriami (Mammalia). Heteromyoxyuris deserti (Chromadorea) parasitizes Dipodomys ordii (Mammalia). Heteromyoxyuris deserti (Chromadorea) parasitizes Dipodomys merriami (Mammalia). Heteromyoxyuris deserti (Chromadorea) parasitizes Dipodomys merriami (Mammalia).
In this insect-rich ecosystem, Bombus rufocinctus interacts with Canada.
In this ecosystem, Fregata magnificens (Aves) feeds on Prionotus stephanophrys (Teleostei).
In this ecosystem, Poanes viator visits the flowers of Buddleja davidii.
In this ecosystem, Haplodrassus signifer (Euchelicerata) preys on Bathyphantes parvulus (Euchelicerata).
In this ecosystem, Pronoprymna petrowi parasitizes Rhinogobiops nicholsii.
In this ecosystem, Diptera (Insecta) visits the flowers of Centranthus ruber.
In this ecosystem, Uroleucon rurale (Insecta) interacts with Verbesina (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Afronatrix anoscopus (Squamata) preys on Ptychadena.
In this ecosystem, Monopsyllus (Insecta) interacts with Peromyscus maniculatus (Mammalia).
In this insect-rich ecosystem, Ceratina dupla visits the flowers of Delphinium parryi blochmaniae.
In this ecosystem, Lacinipolia renigera (Insecta) visits the flowers of Nipponanthemum nipponicum (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Pristiphora confusa interacts with Pristiphora confusa.
In this insect-rich ecosystem, Caupolicana yarrowi interacts with Melilotus officinalis.
In this ecosystem, Apis mellifera (Insecta) pollinates Asclepias gibba var. gibba.
In this ecosystem, Bombus vosnesenskii visits the flowers of Cordylanthus rigidus.
In this ecosystem, Lasioglossum laevissimum (Insecta) interacts with Prunus (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Uroleucon illini (Insecta) interacts with Helianthus (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Lasioglossum malachurum pollinates Citrullus lanatus.
In this ecosystem, Setophaga coronata (Aves) feeds on Magnolia grandiflora (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Augochlorella aurata (Insecta) interacts with Malus (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Cheilosia longula (Insecta) pollinates Parnassia palustris.
In this ecosystem, Phytomia errans visits the flowers of Cosmos sulphureus.
In this insect-rich ecosystem, Nearctaphis crataegifoliae interacts with Crataegus.
In this ecosystem, Anthostomella conorum (Sordariomycetes) feeds on Pinus sylvestris (Pinopsida).
In this ecosystem, Lasioglossum (Insecta) interacts with Erigeron philadelphicus.
In this ecosystem, Pogonophryne scotti preys on Rhachotropis antarctica.
In this insect-rich ecosystem, Thrassis bacchi parasitizes Neotoma albigula.
In this avian ecosystem, Athene cunicularia feeds on Lemmiscus curtatus.
In this ecosystem, Andrena arabis (Insecta) interacts with Barbarea vulgaris (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Cynips quercusfolii (Insecta) parasitizes Quercus robur (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Cyprinodon (Teleostei) feeds on Actinopterygii.
In this ecosystem, Actinocrinites gibsoni interacts with EXH.001643.
In this terrestrial ecosystem, Sapajus nigritus feeds on Bromeliaceae.
In this ecosystem, Flexicalymene interacts with same original lot: IP.006583.
In this ecosystem, Megarynchus pitangua (Aves) feeds on Livistona chinensis (Magnoliopsida).
In this marine food web, Peprilus triacanthus feeds on Meganyctiphanes norvegica.
In this ecosystem, Acanthoscelides helianthemum (Insecta) interacts with Cnidoscolus urens stimulosus.
In this ecosystem, Deraeocoris fulgidus (Insecta) interacts with Purshia tridentata (Magnoliopsida).
In this plant community, the food web includes: Vaccinium oxycoccos (Magnoliopsida) interacts with Vaccinium oxycoccos (Magnoliopsida). Vaccinium myrsinites interacts with Bombylius mexicanus. Vaccinium myrsinites interacts with Megachile mendica. Vaccinium stenophyllum interacts with Glyptemys insculpta.
In this avian ecosystem, Vanellus vanellus feeds on Pelophylax cretensis.
In this ecosystem, Balaenoptera borealis (Mammalia) feeds on Copepoda.
In this ecosystem, Gadus morhua (Actinopterygii) feeds on Corystes cassivelanus (Malacostraca).
In this terrestrial ecosystem, Hystrix pumila interacts with Acari.
In this avian ecosystem, Buteo jamaicensis feeds on Sciurus niger.
In this insect-rich ecosystem, Bombus pratorum pollinates Pseudofumaria lutea.
In this ecosystem, Halictus ligatus (Insecta) interacts with Taraxacum.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Vespa velutina (Insecta) feeds on Saxifraga (Magnoliopsida). Vespa crabro interacts with Vitis. Vespa velutina (Insecta) visits the flowers of Arecaceae. Vespa velutina (Insecta) feeds on Polistes dominula (Insecta).
In this ecosystem, Stiretrus anchorago diana (Insecta) interacts with Stachys floridana (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Falconina gracilis (Arachnida) interacts with re-vegetated site.
In this ecosystem, Neotiara nodulosa feeds on Caribachlamys ornata.
In this terrestrial ecosystem, the food web includes: Glaucomys sabrinus (Mammalia) interacts with fair amount of downed trees and leaf litter. Glaucomys volans (Mammalia) feeds on Magnoliopsida (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Epicrates inornatus interacts with Pteronotus parnellii.
In this ecosystem, Andrena utahensis (Insecta) interacts with Asteraceae (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Lasioglossum_nymphaearum pollinates Solanum lycopersicum.
In this ecosystem, Staphylococcus aureus parasitizes Mandrillus sphinx.
In this insect-rich ecosystem, Zephlebia spectabilis interacts with Achnanthes lanceolata.
In this insect-rich ecosystem, Hypothenemus seriatus interacts with macadamia kernel.
In this ecosystem, Tetramesa eximia (Insecta) interacts with Chlorocytus harmolitae (Insecta).
In this ecosystem, Gymnoscopelus microlampas (Teleostei) preys on Metridia lucens lucens (Copepoda).
In this ecosystem, Halictus tripartitus (Insecta) interacts with Centaurea stoebe (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Irbisia californica interacts with associated with Foeniculum vulgare (Apiaceae).
In this ecosystem, Melanostoma mellinum (Insecta) visits the flowers of Taraxacum (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Cantharidae spp pollinates Macadamia integrifolia.
In this insect-rich ecosystem, BOLD:AEC7670 interacts with Eremophila freelingii.
In this insect-rich ecosystem, Ufens ceratus interacts with Simmondsia chinensis.
In this insect-rich ecosystem, Irbisia shulli interacts with Balsamorhiza.
In this ecosystem, Anoplius acapulcoensis (Insecta) interacts with Asclepias.
In this ecosystem, Canis lupus (Mammalia) feeds on Pelophylax bedriagae (Amphibia).
In this ecosystem, Setophaga caerulescens (Aves) feeds on Platypus (Insecta).
In this insect-rich ecosystem, Nomada erigeronis interacts with Erigeron.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Xylocopa virginica feeds on Physostegia virginiana. Xylocopa (Insecta) interacts with Vitex pyramidata (Magnoliopsida). Xylocopa virginica visits the flowers of Monarda didyma. Xylocopa virginica virginica (Insecta) interacts with Liatris spicata.
In this insect-rich ecosystem, Symmerista canicosta interacts with Quercus.
In this ecosystem, Campodea (Diplura) preys on Liogluta longiuscula.
In this ecosystem, Amerodectes nordestensis interacts with Aves.
In this ecosystem, Dermochelys coriacea feeds on Aurelia aurita.
In this ecosystem, Jabora virus interacts with Quercus alba.
In this ecosystem, Carduelis carduelis (Aves) feeds on Tracheophyta.
In this insect-rich ecosystem, Reuteroscopus interacts with Euphorbia.
In this aquatic ecosystem, the food web includes: Lipophrys pholis (Actinopterygii) preys on Copepoda (Maxillopoda). Lipophrys trigloides preys on Steromphala umbilicalis. Lipophrys trigloides preys on Sphaeromatidae. Lipophrys pholis (Actinopterygii) feeds on Colpomenia peregrina (Phaeophyceae).
In this avian ecosystem, the food web includes: Ilicura militaris (Aves) feeds on Cordiera myrciifolia (Magnoliopsida). Ilicura militaris (Aves) feeds on Tabernaemontana catharinensis (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Acanthoscelides (Insecta) visits the flowers of Jacquemontia reclinata (Magnoliopsida).
In this avian ecosystem, Anas crecca feeds on Syrphidae.
In this avian ecosystem, Eurillas virens feeds on Harungana madagascariensis.
In this ecosystem, Phymatopsallus rinconae (Insecta) interacts with Circidium sp..
In this ecosystem, Turdus subalaris (Aves) feeds on Matayba elaeagnoides (Magnoliopsida).
In this aquatic ecosystem, Sarda sarda feeds on Scomber scombrus.
In this plant community, the food web includes: Nasturtium microphyllum interacts with Spongospora nasturtii. Nasturtium officinale (Magnoliopsida) interacts with Mentha piperita (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Bombus impatiens (Insecta) visits the flowers of Coronilla varia (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Atheresthes stomias (Teleostei) feeds on Osmeridae.
In this ecosystem, Bombus terrestris (Insecta) visits the flowers of Alcea rosea.
In this ecosystem, Juniperus scopulorum interacts with Bouteloua.
In this ecosystem, Quercus laurifolia interacts with Allograpta obliqua.
In this insect-rich ecosystem, Athysanella occidentalis interacts with Agropyron cristatum.
In this insect-rich ecosystem, Lixus fasciculatus feeds on Centaurea.
In this ecosystem, Dacnis lineata (Aves) feeds on Inga alba (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Mycale laxissima feeds on Gossleriella tropica.
In this ecosystem, Thricops septentrionalis (Insecta) pollinates Helianthella quinquenervis (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Felis chaus (Mammalia) feeds on Emberiza cia (Aves).
In this insect-rich ecosystem, Calliopsis interacts with Heterotheca.
In this ecosystem, Rhipidocotyle pseudorhombi parasitizes Pseudorasbora interrupta.
In this ecosystem, Pica pica (Aves) feeds on Eremophila alpestris (Aves).
In this aquatic ecosystem, Zeus faber feeds on Lophogastrida.
In this ecosystem, Yongeichthys criniger (Teleostei) feeds on unidentified scales.
In this insect-rich ecosystem, Hemaris thysbe feeds on Monarda.
In this insect-rich ecosystem, Tanyderidae feeds on Melosira varians.
In this insect-rich ecosystem, Sphaerophoria pollinates Parnassia palustris.
In this ecosystem, no name preys on Callionymus lyra.
In this insect-rich ecosystem, Athalia rosae interacts with Exorista mimula.
In this ecosystem, Hierodula transcaucasica (Insecta) feeds on Cicada orni (Insecta).
In this insect-rich ecosystem, Liriomyza brassicae interacts with Brassica oleracea var. botrytis.
In this ecosystem, Vormela (Mammalia) feeds on Emberiza pallasi (Aves).
In this ecosystem, Myzus persicae (Insecta) interacts with Mathiola (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Trimorphodon tau preys on Sceloporus spinosus.
In this ecosystem, Cephalogonimoides sireni (Trematoda) parasitizes Siren (Amphibia).
In this ecosystem, Clupea (Teleostei) feeds on DIGESTED REMAINS.
In this marine food web, Aphyocypris feeds on Neophylax.
In this ecosystem, Perdita heliotropii (Insecta) feeds on Heliotropium curassavicum.
In this ecosystem, Polyplax reclinata (Insecta) parasitizes Sylvisorex johnstoni (Mammalia).
In this ecosystem, Perdita exclamans (Insecta) interacts with Prosopis velutina.
In this ecosystem, Megachile latimanus (Insecta) interacts with Gaillardia (Gastropoda).
In this ecosystem, Bonasa (Aves) feeds on Populus tremuloides (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Lichenochora arctica parasitizes Kudratovia terrestris.
In this ecosystem, Zamenis scalaris feeds on Emberiza cineracea.
In this terrestrial ecosystem, Mustela erminea feeds on Lagomorpha.
In this insect-rich ecosystem, Bombus griseocollis interacts with Melilotus.
In this insect-rich ecosystem, Hedriodiscus trivittatus interacts with Solidago canadensis.
In this ecosystem, Merlangius merlangus (Actinopterygii) feeds on Maurolicus muelleri (Actinopterygii).
In this avian ecosystem, Lanius excubitor feeds on Chalcides sexlineatus.
In this insect-rich ecosystem, Lerodea eufala interacts with Hesperiidae.
In this insect-rich ecosystem, Bombus vancouverensis nearcticus visits the flowers of Solidago canadensis  var. lepida.
In this ecosystem, Basidiodendron eyrei (Agaricomycetes) interacts with Alnus.
In this ecosystem, Anthornis melanura (Aves) feeds on Macropiper excelsum subsp. excelsum (Magnoliopsida).
In this avian ecosystem, the food web includes: Chlorophonia pyrrhophrys (Aves) feeds on Varronia cylindristachya (Magnoliopsida). Chlorophonia callophrys (Aves) feeds on Iochroma arborescens (Magnoliopsida). Chlorophonia cyanea (Aves) feeds on Plinia rivularis (Magnoliopsida). Chlorophonia callophrys (Aves) feeds on Xylosma chlorantha (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Eumolpianus (Insecta) interacts with Eutamias (Mammalia).
In this insect-rich ecosystem, Bombus impatiens visits the flowers of Agastache foeniculum.
In this ecosystem, Hylaeus leptocephalus (Insecta) interacts with ornamental flowers.
In this insect-rich ecosystem, Eucera hamata interacts with Malus.
In this ecosystem, Montivipera bulgardaghica feeds on Sorex granarius.
In this insect-rich ecosystem, Eumolpianus interacts with Eutamias.
In this insect-rich ecosystem, Casuarinicola australis feeds on Casuarina equisetifolia.
In this ecosystem, Tympanuchus pallidicinctus (Aves) feeds on Tracheophyta.
In this ecosystem, the food web includes: Spirocerca lupi (Chromadorea) interacts with Canis latrans (Mammalia). Spirocerca lupi (Chromadorea) interacts with host. Spirocerca lupi (Chromadorea) interacts with host.
In this ecosystem, Squatina dumeril (Elasmobranchii) feeds on Actinopterygii (Actinopterygii).
In this ecosystem, Brachycaudus helichrysi (Insecta) interacts with Erigeron annuus.
In this avian ecosystem, Lanius meridionalis feeds on Eirenis rothii.
In this insect-rich ecosystem, Halictus ligatus visits the flowers of Brassica.
In this ecosystem, Rhinacloa forticornis interacts with Fremontodendron californicum.
In this insect-rich ecosystem, Ashmeadiella occipitalis interacts with Sphaeralcea laxa.
In this ecosystem, Andrena pruni (Insecta) interacts with Malus (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Apis mellifera visits the flowers of Bidens alba.
In this ecosystem, Chioides albofasciatus feeds on Trifolium vesiculosum.
In this insect-rich ecosystem, Diaspidiotus perniciosus interacts with Prunus persica.
In this ecosystem, Plasmodium (Sporozoa) parasitizes Tityra semifasciata (Aves).
In this ecosystem, Gelechiidae (Insecta) interacts with Platanus (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Coereba flaveola (Aves) feeds on Rudgea coronata subsp. leiocarpoides (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Speyeria cybele visits the flowers of Centaurea.
In this ecosystem, Lithobius mutabilis preys on Agelenidae.
In this terrestrial ecosystem, Genetta genetta feeds on Barbastella leucomelas.
In this avian ecosystem, Linaria cannabina feeds on Magnoliopsida.
In this avian ecosystem, Fratercula cirrhata feeds on Cephalopoda.
In this aquatic ecosystem, Hippoglossus stenolepis feeds on Korean horsehair crab Erimacrus isenbeckii.
In this ecosystem, Ascarididae parasitizes Sorex jacksoni.
In this ecosystem, Mugil cephalus feeds on Chlorophyta.
In this insect-rich ecosystem, Bombus bimaculatus interacts with Trifolium pratense.
In this aquatic ecosystem, Cephalopholis cruentata feeds on Sparisoma aurofrenatum.
In this ecosystem, Patagioenas fasciata (Aves) feeds on Vitis arizonica (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Halcyon smyrnensis (Aves) feeds on Meriones vinogradovi (Mammalia).
In this ecosystem, Scaptodrosophila (Insecta) pollinates Campnosperma seychellarum (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Stercorarius antarcticus lonnbergi (Aves) feeds on Pachyptila desolata (Aves).
In this ecosystem, Spatula cyanoptera (Aves) feeds on Lymnaeidae (Gastropoda).
In this avian ecosystem, Aquila chrysaetos feeds on Crotalus stephensi.
In this insect-rich ecosystem, Andrena miserabilis interacts with Pyrus.
In this avian ecosystem, Zentrygon frenata feeds on Psychotria areolata.
In this ecosystem, Aphis rubifolii (Insecta) interacts with Rubus (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Deraeocoris bullatus interacts with Purshia mexicana.
In this ecosystem, Caretta caretta (Testudines) feeds on Hepatus epheliticus (Malacostraca).
In this ecosystem, Antocha saxicola (Insecta) interacts with Cyanobacteria.
In this ecosystem, Apis mellifera (Insecta) feeds on Myosotis.
In this ecosystem, Chelidonichthys lucernus (Teleostei) feeds on Polychaeta (Polychaeta).
In this insect-rich ecosystem, Nomada flavoguttata pollinates Malus domestica.
In this ecosystem, Collotheca mutabilis (Monogononta) preys on Dysmorphococcus (Chlorophyceae).
In this ecosystem, Gazza minuta (Teleostei) feeds on Caridae (Insecta).
In this avian ecosystem, the food web includes: Aptenodytes forsteri (Aves) preys on Psychroteuthis glacialis (Cephalopoda). Aptenodytes patagonicus (Aves) feeds on Moroteuthis ingens (Cephalopoda). Aptenodytes patagonicus (Aves) preys on Crustacea. Aptenodytes patagonicus (Aves) feeds on Chordata.
In this ecosystem, Juniperus scopulorum (Pinopsida) interacts with Bouteloua.
In this ecosystem, Hyadaphis foeniculi (Insecta) interacts with Conium maculatum.
In this ecosystem, Cissia pseudoconfusa (Insecta) interacts with Panicum (Liliopsida).
In this ecosystem, Bombus fraternus (Insecta) interacts with prairie clover.
In this insect-rich ecosystem, Andrena milwaukeensis visits the flowers of Prunus serotina.
In this ecosystem, Hemiaspis signata preys on Squamata.
In this ecosystem, Strobilurus trullisatus (Agaricomycetes) interacts with Pseudotsuga menziesii menziesii (Pinopsida).
In this terrestrial ecosystem, Hsunycteris thomasi feeds on Solanum paniculatum.
In this ecosystem, Pseudoperonospora cubensis (Peronosporea) feeds on Humulus lupulus.
In this ecosystem, Euphausia (Malacostraca) preys on Pteropoda (Gastropoda).
In this insect-rich ecosystem, Hoplitis producta interacts with Melilotus officinalis.
In this insect-rich ecosystem, Opogona interacts with Salix.
In this ecosystem, Pitho mirabilis interacts with rocks brought up with diving hood..
In this ecosystem, Xylocopa virginica virginica (Insecta) visits the flowers of Nepeta × faassenii (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Tetragnatha (Euchelicerata) preys on Trypoxylon subimpressum (Insecta).
In this ecosystem, Apis_dorsata pollinates Coffea canephora.
In this ecosystem, Euphausia superba (Malacostraca) feeds on Amphipoda (Malacostraca).
In this ecosystem, Hartigiola annulipes (Insecta) interacts with Fagus sylvatica.
In this ecosystem, Dermacentor variabilis (Arachnida) parasitizes Bos taurus (Mammalia).
In this ecosystem, Andrena humilis (Insecta) pollinates Malus domestica (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Tibellus maritimus (Euchelicerata) preys on Ilione albiseta.
In this ecosystem, Dermacentor halli interacts with Javelina.
In this ecosystem, Drepanis coccinea (Aves) interacts with Metrosideros polymorpha.
In this insect-rich ecosystem, Lopidea marginata interacts with Adenostoma fasciculatum.
In this ecosystem, Lonicera maackii (Magnoliopsida) interacts with Agrilus cyanescens (Insecta).
In this ecosystem, Betacoronavirus sp. (Pisoniviricetes) feeds on Corvus corax (Aves).
In this ecosystem, Galerina nana feeds on Broadleaved trees.
In this ecosystem, Quercus robur interacts with no name.
In this ecosystem, Bombus ternarius (Insecta) interacts with blue and white Asters.
In this insect-rich ecosystem, Cephalotes pusillus feeds on Chamaecrista papillata.
In this avian ecosystem, Haliaeetus leucocephalus feeds on Somateria mollissima.
In this ecosystem, Gadus macrocephalus feeds on Common two-spined crangon (shrimp) Crangon communi.
In this insect-rich ecosystem, Bombus fraternus interacts with Psoralea onobrychis.
In this ecosystem, Aphis rumicis (Insecta) interacts with Rumex crispus.
In this ecosystem, Mustelus canis (Elasmobranchii) interacts with Paralichthys dentatus (Actinopterygii).
In this ecosystem, Sphaerophoria scripta interacts with Crepis.
In this ecosystem, Bombus melanopygus (Insecta) interacts with Arnica latifolia.
In this ecosystem, Plasmodium (Sporozoa) parasitizes Saxicola torquatus (Aves).
In this ecosystem, Millepora alcicornis (Hydrozoa) feeds on Labidocera acutifrons (Copepoda).
In this ecosystem, Acanthophis pyrrhus preys on Lucasium stenodactylum.
In this ecosystem, Pagellus erythrinus (Actinopterygii) preys on Nephtys hystricis (Polychaeta).
In this ecosystem, Lopidea nigridia (Insecta) interacts with Lupinus excubitus (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Bombus californicus visits the flowers of Heterotheca villosa.
In this insect-rich ecosystem, Autumnimiris rubicundus interacts with Poaceae.
In this ecosystem, Delphacodes interacts with Sorghum halepense.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Scaphytopius nitridus (Insecta) interacts with Baccharis (Magnoliopsida). Scaphytopius fuscifrons fuscifrons (Insecta) interacts with Ceanothus (Magnoliopsida). Scaphytopius frontalis (Insecta) interacts with Trifolium pratense.
In this insect-rich ecosystem, Bombylius major pollinates Potentilla gracilis.
In this ecosystem, Andrena crataegi (Insecta) interacts with Physocarpus opulifolius (Magnoliopsida).
In this ecosystem, animal170 pollinates plant27.
In this avian ecosystem, the food web includes: Carduelis carduelis (Aves) feeds on Tracheophyta. Carduelis carduelis (Aves) feeds on Plantae.
In this ecosystem, Fiorinia fioriniae (Insecta) interacts with Callistemon viminalis (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Prepops interacts with Ceanothus americanus.
In this ecosystem, Lygus hesperus (Insecta) interacts with Medicago (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Serranus atrobranchus feeds on Spionidae.
In this terrestrial ecosystem, Felis chaus feeds on Blanus strauchi.
In this ecosystem, Andrena lupinorum (Insecta) interacts with Melilotus officinalis (Magnoliopsida).
In this avian ecosystem, Milvus milvus feeds on Lepus corsicanus.
In this insect-rich ecosystem, Limnius volckmari feeds on Achnanthes lanceolata.
In this ecosystem, Vulpes vulpes (Mammalia) feeds on Ovis (Mammalia).
In this ecosystem, Prunus serotina (Magnoliopsida) interacts with Vaccinium arboreum (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Amidostomum fulicae (Chromadorea) parasitizes Fulica americana (Aves).
In this ecosystem, Baryphthengus ruficapillus (Aves) feeds on Palicourea malaneoides (Magnoliopsida).
In this aquatic ecosystem, Merlangius merlangus feeds on Crustacea.
In this ecosystem, Cornus alternifolia (Magnoliopsida) interacts with Cornus alternifolia (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Rhipicephalus microplus (Euchelicerata) interacts with Bovidae (Mammalia).
In this ecosystem, Linognathus lewisi (Insecta) parasitizes Eudorcas thomsonii (Mammalia).
In this insect-rich ecosystem, Anthidium oblongatum visits the flowers of Hylotelephium.
In this ecosystem, no name interacts with Coniothyrium minitans.
In this ecosystem, Lithobius aeruginosus preys on Hypochthonius rufulus.
In this ecosystem, Haemoproteus parasitizes Piranga ludoviciana.
In this avian ecosystem, Uria aalge feeds on Spirinchus starksi.
In this ecosystem, Megachile latimanus (Insecta) interacts with Inula helenium (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Pholiota tuberculosa interacts with Corylus.
In this ecosystem, Scolonoticus quasinudus interacts with Mammalia.
In this ecosystem, Paralongicollum edmondsi parasitizes Acanthopagrus butcheri.
In this ecosystem, Obeliscoides cuniculi (Chromadorea) parasitizes Lepus americanus (Mammalia).
In this ecosystem, PiscF9: flatfish (water-column feeders) preys on PlnkF1f: saury.
In this ecosystem, Dioecotaenia cancellata (Cestoda) parasitizes Rhinopias aphanes.
In this ecosystem, Andrena helianthiformis (Insecta) interacts with Pale purple coneflower.
In this insect-rich ecosystem, Ceratophyllus rusticus interacts with SCL.
In this avian ecosystem, Turdus albicollis feeds on Alchornea glandulosa.
In this ecosystem, Papilio polytes visits the flowers of Lantana camara.
In this insect-rich ecosystem, Dichrooscytus interacts with Abies procera.
In this plant community, Anemone canadensis interacts with Anemone canadensis.
In this ecosystem, Alouatta guariba (Mammalia) feeds on Psidium cattleianum (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Oxoplecia preys on Genyonemus lineatus.
In this avian ecosystem, Aquila chrysaetos feeds on Lagomorpha.
In this avian ecosystem, Nannopterum auritus preys on Dorosoma cepedianum.
In this ecosystem, Cytospora populina interacts with Valsa ambiens.
In this ecosystem, Paralabidocera antarctica (Copepoda) feeds on Nitzschia (Bacillariophyceae).
In this ecosystem, Ptyas mucosa preys on Hoplobatrachus tigerinus.
In this avian ecosystem, the food web includes: Anser caerulescens (Aves) feeds on Poales (Magnoliopsida). Anser caerulescens (Aves) interacts with Anser albifrons (Aves). Anser anser (Aves) feeds on Ipomoea aquatica (Magnoliopsida). Anser canagicus (Aves) feeds on Teleostei (Teleostei).
In this marine food web, Pomoxis annularis feeds on Diptera.
In this insect-rich ecosystem, Metriocnemus feeds on Achnanthes lanceolata.
In this ecosystem, Erysiphe platani (Leotiomycetes) feeds on Platanus.
In this ecosystem, Millepora alcicornis feeds on Labidocera acutifrons.
In this insect-rich ecosystem, Trichomalopsis dubia interacts with Alnus.
In this ecosystem, Spragueia leo visits the flowers of Pycnanthemum.
In this insect-rich ecosystem, Dianthidium parvum schwarzi interacts with Croton californicus.
In this insect-rich ecosystem, Ochlodes sylvanoides pollinates Heterotheca villosa.
In this ecosystem, the food web includes: Priacanthus arenatus feeds on Brachyscelus crusculum. Priacanthus arenatus feeds on Decapoda.
In this ecosystem, Syrphidae_1 pollinates Malus domestica.
In this insect-rich ecosystem, Lasioglossum visits the flowers of Taraxacum officinale.
In this ecosystem, Disparalona acutirostris (Branchiopoda) interacts with Oecetis (Insecta).
In this plant community, Euthamia graminifolia interacts with Tachinidae.
In this ecosystem, Pteropus poliocephalus (Mammalia) interacts with Corymbia tessellaris (Magnoliopsida).
In this ecosystem, UCSC | RMIC | 158c01b0-798b-4a8c-b77a-d5964b91e4c0 | UCSCRMIC0991478 | e6ba6ed6-5e03-4ff1-bdd1-d784b5e4077f interacts with Scrophularia californica.
In this ecosystem, Siphonaptera (Insecta) parasitizes Synaptomys borealis (Mammalia).
In this insect-rich ecosystem, Deraeocoris hesperus interacts with Pinus monophylla.
In this ecosystem, Linognathus zumpti (Insecta) parasitizes Raphicerus campestris (Mammalia).
In this marine food web, the food web includes: Micropogonias undulatus feeds on Nematodes. Micropogonias undulatus feeds on Mulinia lateralis. Micropogonias undulatus feeds on Ostracoda. Micropogonias undulatus feeds on Gastropoda.
In this terrestrial ecosystem, Oryx gazella feeds on Cucumis.
In this terrestrial ecosystem, Myotis lucifugus preys on Cydia latiferreana.
In this avian ecosystem, Coereba flaveola feeds on Plinia cauliflora.
In this terrestrial ecosystem, Microgale dobsoni feeds on Arthropoda.
In this insect-rich ecosystem, Epinotia tetraquetrana interacts with Betula.
In this ecosystem, Pitho aculeata feeds on Spyridia filamentosa.
In this ecosystem, Betacoronavirus sp. (Pisoniviricetes) feeds on Sicista subtilis (Mammalia).
In this ecosystem, Synagrops (Actinopterygii) pollinates Fragaria x ananassa (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Myrmica rugulosa (Insecta) pollinates Anthriscus sylvestris.
In this ecosystem, Onychoprion aleuticus (Aves) feeds on Hexagrammidae (Actinopterygii).
In this avian ecosystem, Pandion haliaetus feeds on Mugiliformes.
In this insect-rich ecosystem, Dysaphis tulipae interacts with Tulipa.
In this insect-rich ecosystem, Neolygus caryae interacts with Salix interior.
In this ecosystem, Salmo trutta feeds on Orthocladiinae.
In this insect-rich ecosystem, Bombus rufocinctus interacts with Allium cernuum.
In this ecosystem, Pyrrharctia isabella feeds on Symphyotrichum.
In this ecosystem, Cynthia cardui (Insecta) interacts with Pseudognaphalium viscosum (Magnoliopsida).
In this terrestrial ecosystem, Vulpes vulpes feeds on Mammal carrion.
In this avian ecosystem, the food web includes: Pachyramphus castaneus (Aves) feeds on Miconia blepharodes (Magnoliopsida). Pachyramphus castaneus (Aves) feeds on Clusia palmicida (Magnoliopsida). Pachyramphus castaneus (Aves) feeds on Miconia australis. Pachyramphus castaneus (Aves) feeds on Myrcia splendens (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Trichogramma interacts with Solanum maglia.
In this ecosystem, the food web includes: Scyliorhinus canicula (Elasmobranchii) feeds on Mollusca. Scyliorhinus canicula (Elasmobranchii) feeds on Euphausiidae (Malacostraca). Scyliorhinus canicula (Elasmobranchii) feeds on Pombalia (Magnoliopsida). Scyliorhinus canicula (Elasmobranchii) feeds on Pandalus (Malacostraca).
In this ecosystem, Diphyllobothrium parasitizes Felis.
In this insect-rich ecosystem, Lopidea picta interacts with Chrysothamnus.
In this insect-rich ecosystem, Neomyia cornicina pollinates Daucus carota.
In this ecosystem, Augochlorella persimilis (Insecta) interacts with Melilotus officinalis (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Pardosa lugubris preys on Lithobius.
In this ecosystem, Macrogalea mombasae (Insecta) interacts with Caesalpinia pulcherrima.
In this ecosystem, Amblyomma geayi parasitizes Bradypus tridactylus.
In this ecosystem, Hylaeus punctulatissimus pollinates Allium obliquum.
In this ecosystem, Andrena dorsata (Insecta) visits the flowers of Symphytum asperum (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Epialtoides kingsleyi feeds on Dictyota divaricata.
In this aquatic ecosystem, Cyprinus carpio feeds on Tubifex.
In this insect-rich ecosystem, Calaphidius elegans parasitizes Calaphis betulicola.
In this avian ecosystem, Alisterus scapularis feeds on Morus alba.
In this ecosystem, Pseudobatos productus interacts with Trichodina.
In this insect-rich ecosystem, Eriosoma lanigerum interacts with ULAM.
In this ecosystem, Atelerix algirus (Mammalia) feeds on Microtus anatolicus.
In this ecosystem, Xylocopa_virginica pollinates Vaccinium corymbosum.
In this ecosystem, Zamenis scalaris (Squamata) feeds on Mesocricetus newtoni (Mammalia).
In this avian ecosystem, Ciconia ciconia feeds on Talpa occidentalis.
In this avian ecosystem, Egretta tricolor interacts with Leidya.
In this avian ecosystem, Carduelis carduelis feeds on Tracheophyta.
In this plant community, Brassicaceae interacts with Andrena niveata.
In this ecosystem, the food web includes: Exobasidium sydowianum (Exobasidiomycetes) interacts with Arctostaphylos uva-ursi (Magnoliopsida). Exobasidium vaccinii (Exobasidiomycetes) feeds on Vaccinium vitis-idaea.
In this ecosystem, Polyplax paradoxa (Insecta) parasitizes Meriones crassus (Mammalia).
In this ecosystem, Thecla iroides (Insecta) interacts with Cuscuta epithymum (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Uria lomvia (Aves) feeds on Dendrobranchiata (Malacostraca).
In this ecosystem, Hemorrhois nummifer feeds on Emberiza pallasi.
In this aquatic ecosystem, Gerres cinereus feeds on benth. crustaceans.
In this insect-rich ecosystem, Aphis salicariae interacts with Cornus.
In this insect-rich ecosystem, Anthomyiidae pollinates Lomatium nudicaule.
In this ecosystem, Takifugu xanthopterus (Actinopterygii) feeds on Actinopterygii (Actinopterygii).
In this ecosystem, Euschoengastia blarinae parasitizes Blarina brevicauda.
In this ecosystem, Tibellus preys on Tibellus.
In this ecosystem, Betacoronavirus sp. feeds on Hippolais icterina.
In this insect-rich ecosystem, Augochlorella aurata interacts with Desmanthus illinoiensis.
In this ecosystem, Trouessartia trouessarti interacts with Aves.
In this ecosystem, Arrenurus cuspidator (Arachnida) feeds on Ostracoda (Ostracoda).
In this ecosystem, Melanodrymia brightae (Gastropoda) interacts with TUBES OF RIDGEIA PHAEOPHIALE.
In this insect-rich ecosystem, Mordella interacts with Opuntia.
In this plant community, Descurainia pinnata interacts with Leymus condensatus.
In this insect-rich ecosystem, Halictus confusus interacts with Salix.
In this ecosystem, Littorina (Gastropoda) preys on Ulvaceae (Ulvophyceae).
In this insect-rich ecosystem, Melipotis indomita interacts with Prosopis.
In this insect-rich ecosystem, Bombus borealis visits the flowers of Taraxacum.
In this ecosystem, Dichrooscytus ochreus (Insecta) interacts with Juniperus (Pinopsida).
In this ecosystem, Chelonia mydas feeds on Dentalium neohexagonum.
In this marine food web, Amblyglyphidodon aureus feeds on Animalia.
In this insect-rich ecosystem, Eucera atriventris interacts with Wisteria.
In this ecosystem, Apis mellifera (Insecta) feeds on Carnegiea gigantea.
In this ecosystem, Andrena lupinorum (Insecta) interacts with Taraxacum officinale (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Thricops nigritellus pollinates Ranunculus acris.
In this insect-rich ecosystem, Doratopsylla dasycnema parasitizes Microtus agrestis.
In this insect-rich ecosystem, Ceratina nanula interacts with Senecio spartioides.
In this terrestrial ecosystem, Erinaceus feeds on Arthropoda.
In this insect-rich ecosystem, Lasioglossum ruidosense pollinates Lomatium triternatum, L. ambiguum.
In this ecosystem, Coccinella septempunctata (Insecta) feeds on Foeniculum vulgare.
In this insect-rich ecosystem, Chalicodoma (Chelostomoides) interacts with Sidneya tenuifolia.
In this avian ecosystem, Centrocercus urophasianus feeds on Taraxacum officinale.
In this insect-rich ecosystem, Ophiderma definita interacts with Quercus phellos.
In this ecosystem, Corthylus (Insecta) interacts with Malaise trap over Bamboo.
In this ecosystem, Elaenia pallatangae (Aves) feeds on Myrsine coriacea (Magnoliopsida).
In this avian ecosystem, Falco sparverius interacts with Haemorhous mexicanus.
In this aquatic ecosystem, Zeus faber feeds on Crustacea.
In this ecosystem, Toxomerus marginatus (Insecta) interacts with Aster.
In this ecosystem, Slaterocoris breviatus (Insecta) interacts with Rudbeckia laciniata.
In this insect-rich ecosystem, Phthiraptera parasitizes catalog number MSB:Mamm:349501.
In this insect-rich ecosystem, Lispe pumila pollinates Heracleum sphondylium.
In this aquatic ecosystem, Rhomboplites aurorubens feeds on Decapodiformes.
In this terrestrial ecosystem, Eudorcas thomsoni interacts with Connochaetes taurinus.
In this terrestrial ecosystem, Micronycteris minuta feeds on Magnoliopsida.
In this ecosystem, Platyceps ventromaculatus feeds on Tatera indica.
In this ecosystem, Halictus ligatus (Insecta) interacts with Ratibida columnifera (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Brachycorynella asparagi (Insecta) interacts with Asparagus officinalis (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Anaea andria (Insecta) interacts with rear same.
In this insect-rich ecosystem, Phaenops californica parasitizes Pinus jeffreyi.
In this insect-rich ecosystem, Macrosteles fascifrons interacts with Gossypium.
In this ecosystem, Hierophis viridiflavus feeds on Hippolais languida.
In this ecosystem, Martes martes (Mammalia) feeds on Luscinia svecica (Aves).
In this ecosystem, Bombus affinis (Insecta) interacts with Greenheaded Coneflower.
In this ecosystem, Leptopterna dolabrata (Insecta) interacts with Astragalus (Magnoliopsida).
In this plant community, Dendromecon rigida interacts with Salvia.
In this avian ecosystem, Sitta canadensis feeds on Curculionidae.
In this insect-rich ecosystem, Andrena wilkella interacts with Taraxacum.
In this ecosystem, Gadus morhua feeds on DIGESTED REMAINS.
In this ecosystem, Saxifraga hyperborea (Magnoliopsida) interacts with Geum rossii (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Andrena nasonii interacts with Salix.
In this ecosystem, Taphrina betulina interacts with Betula pendula.
In this plant community, the food web includes: Hypericum ellipticum (Magnoliopsida) interacts with Alnus incana. Hypericum calycinum interacts with no name. Hypericum cumulicola interacts with Augochloropsis sumptuosa. Hypericum edisonianum interacts with Oxycopis notoxoides.
In this ecosystem, Empoasca cerea interacts with Iva axillaris.
In this ecosystem, Bat polyomavirus feeds on Archaeolacerta bedriagae.
In this ecosystem, Dolichovespula arenaria (Insecta) feeds on Petasites frigidus.
In this insect-rich ecosystem, Bombus terrestris pollinates Fragaria x ananassa.
In this ecosystem, Tyrannus melancholicus (Aves) feeds on Miconia budlejoides.
In this insect-rich ecosystem, Lycaena xanthoides visits the flowers of Heterotheca villosa.
In this ecosystem, Veigaia nemorensis preys on Folsomia quadrioculata.
In this ecosystem, Bombus borealis (Insecta) interacts with Lupin.
In this avian ecosystem, Phalacrocorax urile feeds on Gadus chalcogrammus.
In this insect-rich ecosystem, Platypus selysi interacts with not recorded.
In this ecosystem, Gambusia affinis (Teleostei) interacts with Vallisneria americana.
In this ecosystem, Chrysolina haemoptera (Insecta) interacts with Chrysolina haemoptera (Insecta).
In this ecosystem, Vipera seoanei (Squamata) feeds on Cyanistes caeruleus (Aves).
In this ecosystem, Andrena salicifloris (Insecta) pollinates Camassia leichtlinii (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Bathybembix (Gastropoda) feeds on Eriogonum.
In this insect-rich ecosystem, Pegoplata aestiva pollinates Ranunculus acris.
In this terrestrial ecosystem, Papio cynocephalus feeds on Antiaris toxicaria.
In this marine food web, the food web includes: Ctenotrypauchen (Teleostei) feeds on Dugesia. Ctenotrypauchen (Teleostei) feeds on Asellus (Malacostraca). Ctenotrypauchen (Teleostei) feeds on Laccotrephes (Insecta). Ctenotrypauchen (Teleostei) feeds on Sesarmops (Malacostraca).
In this terrestrial ecosystem, Vulpes vulpes feeds on Pterocles alchata.
In this ecosystem, Gramma melacara (Actinopterygii) feeds on Oithona plumifera.
In this insect-rich ecosystem, Therioaphis trifolii feeds on Trifolium.
In this ecosystem, Branta canadensis (Aves) feeds on Triticum aestivum (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Apis mellifera visits the flowers of Mesembryanthemum cordifolium.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Bombus vosnesenskii (Insecta) interacts with Birdsfoot trefoil. Bombus impatiens (Insecta) visits the flowers of Coreopsis lanceolata. Bombus flavifrons (Insecta) pollinates Heliomeris multiflora (Magnoliopsida). Bombus citrinus (Insecta) visits the flowers of Echinacea.
In this ecosystem, Arrhenophagus longicalcaratus interacts with Citrus cavaleriei.
In this ecosystem, Festuca (Liliopsida) interacts with Rhynchosporium orthosporum (Leotiomycetes).
In this ecosystem, Eucera rosae interacts with Monarda russeliana.
In this insect-rich ecosystem, Ampedus sayi interacts with furrow in rotten maple.
In this ecosystem, Thaparocleidus infundibulovagina (Monogenea) parasitizes Silurus asotus.
In this ecosystem, Clupea (Teleostei) feeds on COPEPODA-CALANOIDA (EGGS).
In this marine food web, Prionotus tribulus feeds on Actinopterygii.
In this ecosystem, Pleuronectes platessa feeds on Sabella.
In this ecosystem, Megachilidae.sp5 pollinates Brassica napus.
In this ecosystem, Andrena_bradleyi pollinates Vaccinium corymbosum.
In this ecosystem, Halictidae (Insecta) interacts with Oenothera gaura (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Protorhinoxenus prochilodi parasitizes Prochilodus lineatus.
In this ecosystem, Episyrphus balteatus visits the flowers of Convolvulus arvensis.
In this ecosystem, Paralabrax clathratus (Actinopterygii) preys on Thalamoporella californica (Gymnolaemata).
In this insect-rich ecosystem, Curculionidae pollinates Leptospermum scoparium.
In this ecosystem, the food web includes: Glyptocephalus cynoglossus feeds on Polychaeta. Glyptocephalus cynoglossus feeds on Ophiurida. Glyptocephalus cynoglossus feeds on Goniada.
In this avian ecosystem, Falco rusticolus feeds on Falco peregrinus.
In this ecosystem, Rhopalosiphum nymphaeae (Insecta) interacts with Typha latifolia.
In this ecosystem, Cyclops vernalis (Maxillopoda) preys on Conochiloides (Monogononta).
In this ecosystem, Xyleborus (Lecanoromycetes) interacts with Arecaceae (Liliopsida).
In this ecosystem, Dicerca divaricata (Insecta) parasitizes Prunus dulcis.
In this insect-rich ecosystem, Telenomus interacts with weeds/fallow.
In this insect-rich ecosystem, Perdita sexmaculata interacts with Quincula lobata.
In this avian ecosystem, Heliodoxa rubinoides pollinates Kohleria trianae.
In this ecosystem, Anous minutus (Aves) feeds on Animalia.
In this ecosystem, Amara aenea (Insecta) preys on Walckenaeria antica.
In this insect-rich ecosystem, Neophyllura arctostaphyli interacts with Arctostaphylos pungens.
In this ecosystem, Composia fidelissima (Insecta) visits the flowers of Pithecellobium keyense (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Bombus impatiens interacts with Verbesina.
In this insect-rich ecosystem, Phyllopidea picta interacts with Artemisia tridentata wyomingensis.
In this terrestrial ecosystem, Mystacina tuberculata preys on Orthoptera.
In this ecosystem, Salix cinerea interacts with no name.
In this ecosystem, Eutrigla gurnardus feeds on Pseudocuma longicorne.
In this avian ecosystem, Corvus cryptoleucus feeds on Curculionidae.
In this insect-rich ecosystem, Polistes chinensis preys on Vanessa itea.
In this ecosystem, Tellina secta preys on Epipellic flora.
In this ecosystem, Gadus macrocephalus feeds on Northern rock sole Lepidopsetta polyxystra.
In this plant community, Carex bicolor interacts with Juncus arcticus.
In this ecosystem, Gadus macrocephalus feeds on Zoarcidae.
In this ecosystem, Lithobius curtipes preys on Acrotritia duplicata.
In this ecosystem, Pipiza festiva (Insecta) visits the flowers of Angelica sylvestris (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Athene cunicularia (Aves) feeds on Lemmiscus curtatus (Mammalia).
In this insect-rich ecosystem, Andrena lupinorum interacts with Lupinus argenteus.
In this insect-rich ecosystem, Perdita albonotata visits the flowers of Asclepias.
In this insect-rich ecosystem, Bombus terricola interacts with Solidago canadensis.
In this insect-rich ecosystem, Chloroperla tripunctata feeds on Testacea (Ceratopyxis).
In this ecosystem, Lateolabrax japonicus (Teleostei) feeds on Nipponomysis (Malacostraca).
In this ecosystem, Chauliognathus pensylvanicus (Insecta) interacts with Rudbeckia fulgida (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Hydrocharis morsus-ranae interacts with Typha.
In this ecosystem, Andrena simontornyella (Insecta) pollinates Ornithogalum exscapum/O. graecum.
In this ecosystem, Thunnus obesus preys on Teuthida.
In this terrestrial ecosystem, Antilocapra americana interacts with Chondrosum gracile.
In this insect-rich ecosystem, Bombus lapidarius visits the flowers of Phyteuma orbiculare.
In this insect-rich ecosystem, Xylocopa interacts with Asclepias subverticillata.
In this ecosystem, Albatrossia pectoralis (Teleostei) feeds on Gnathostomata (Echinoidea).
In this avian ecosystem, Myiarchus cinerascens feeds on Zelus renardii.
In this ecosystem, Philonthus succicola (Insecta) preys on Oedostethus quadripustulatus (Insecta).
In this ecosystem, Stratiomys (Insecta) feeds on Bythinella (Gastropoda).
In this ecosystem, Leopardus colocolo (Mammalia) feeds on Aves (Aves).
In this insect-rich ecosystem, Xylocopa appendiculata pollinates Tilia miqueliana.
In this insect-rich ecosystem, Uroleucon pseudambrosiae interacts with Aster.
In this ecosystem, Phoebis sennae (Hexapoda) interacts with Cirsium horridulum (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Parasitidae interacts with Picea sitchensis.
In this avian ecosystem, Anthracoceros albirostris feeds on Ficus caulocarpa.
In this terrestrial ecosystem, the food web includes: Loxodonta africana (Mammalia) interacts with Panthera leo (Mammalia). Loxodonta africana (Mammalia) feeds on Ficus stuhlmannii (Magnoliopsida). Loxodonta africana (Mammalia) feeds on Hyphaene compressa.
In this ecosystem, Myzus persicae (Insecta) interacts with Salvia splendens.
In this ecosystem, Dichrooscytus uhleri (Insecta) interacts with Cupressus arizonica arizonica (Pinopsida).
In this ecosystem, Abudefduf tauru preys on Actiniaria.
In this avian ecosystem, Bubulcus ibis feeds on Bipalium kewense.
In this insect-rich ecosystem, Hydraena feeds on Gomphonema parvulum.
In this ecosystem, Hippoglossus stenolepis (Actinopterygii) feeds on Snow crab Chionoecetes opilio.
In this terrestrial ecosystem, Rhinopoma microphyllum preys on Curculionidae.
In this insect-rich ecosystem, Alamella flava interacts with Vachellia tortilis.
In this insect-rich ecosystem, Andrena (Hyperandrena) interacts with Limnanthes alba alba.
In this ecosystem, Isonychia (Insecta) feeds on Biddulphiales (Bacillariophyceae).
In this ecosystem, Metopia argyrocephala (Insecta) interacts with Sarcophagidae (Insecta).
In this ecosystem, Trigona lacteipennis (Insecta) interacts with Inga (Insecta).
In this avian ecosystem, Euphonia mesochrysa feeds on Croton rusbyi.
In this ecosystem, Euodynerus foraminatus (Insecta) interacts with Cornaceae.
In this ecosystem, Gamasina (Arachnida) preys on omnivorous nematodes.
In this ecosystem, Corvus corax (Aves) interacts with Washingtonia filifera.
In this ecosystem, Oligodranes (Insecta) pollinates Helichrysum stoechas.
In this marine food web, Ammodytes feeds on Actinopterygii.
In this ecosystem, Proctophyllodes cotyledon interacts with Aves.
In this ecosystem, Xylocopa virginica interacts with Abelia × grandiflora.
In this insect-rich ecosystem, Platycheirus pollinates Allium obliquum.
In this aquatic ecosystem, Gadus morhua feeds on Polychaeta.
In this ecosystem, Mustela nivalis (Mammalia) feeds on Felis silvestris (Mammalia).
In this plant community, Condea verticillata interacts with Palpada agrorum.
In this ecosystem, Eutrigla gurnardus feeds on Ammodytes.
In this ecosystem, Tyrannus melancholicus (Aves) feeds on Miconia tristis (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Rhoicosphenia abbreviata (Bacillariophyceae) interacts with Hydrophilidae (Insecta).
In this ecosystem, Haplometrana utahensis parasitizes Rana pretiosa.
In this ecosystem, no name interacts with Orthoptera.
In this ecosystem, animal73 pollinates plant169.
In this ecosystem, Gerridae (Insecta) feeds on Bythinella (Gastropoda).
In this insect-rich ecosystem, Apis mellifera pollinates Leucas volkensii.
In this ecosystem, Raja feeds on Gnathostomata.
In this ecosystem, Homoporus subniger interacts with Eurytoma.
In this plant community, Lobelia spicata interacts with Apidae.
In this marine food web, Polyprion oxygeneios feeds on Paralichthys.
In this insect-rich ecosystem, Sphex ichneumoneus visits the flowers of Asclepias tuberosa.
In this insect-rich ecosystem, Chelapsalta puer feeds on Saccharum officinarum.
In this ecosystem, the food web includes: Drassyllus texamans (Euchelicerata) interacts with ebony-guayacan association. Drassyllus creolus (Euchelicerata) interacts with Pinaceae (Pinopsida). Drassyllus inanus (Euchelicerata) interacts with Quercus stellata (Magnoliopsida). Drassyllus (Euchelicerata) interacts with palm forest.
In this ecosystem, Etmopterus granulosus feeds on Histioteuthis miranda.
In this ecosystem, Dryocopus pileatus (Aves) feeds on Carabidae (Insecta).
In this insect-rich ecosystem, Lepipolys perscripta interacts with Quercus.
In this ecosystem, Tasmarubrius pioneer interacts with Casaurina.
In this ecosystem, Haemulon chrysargyreum (Actinopterygii) feeds on Lithophaga bisulcata (Bivalvia).
In this avian ecosystem, Hydroprogne caspia preys on Ammodytidae.
In this insect-rich ecosystem, Brenthis daphne visits the flowers of Buddleja.
In this ecosystem, Puccinia eutremae interacts with Cochlearia danica.
In this ecosystem, Montivipera bulgardaghica (Squamata) feeds on Sylvia hortensis (Aves).
In this ecosystem, Calycellina populina (Leotiomycetes) feeds on Rubus (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Pilophorus nevadensis (Insecta) interacts with Artemisia tridentata.
In this aquatic ecosystem, Semotilus atromaculatus feeds on Tabellaria fenestrata.
In this marine food web, Atherinomorus vaigiensis feeds on Tetraodontiformes.
In this ecosystem, Sarda sarda (Actinopterygii) feeds on Scomber scombrus (Actinopterygii).
In this insect-rich ecosystem, Pedilus interacts with Baileya multiradiata.
In this ecosystem, Hyaena hyaena (Mammalia) feeds on Mus spretus (Mammalia).
In this ecosystem, Bombus sonorus visits the flowers of Lagascea rigida.
In this ecosystem, Brooksetta nevadensis (Insecta) interacts with Artemisia tridentata.
In this insect-rich ecosystem, Diptera visits the flowers of Malus domestica.
In this insect-rich ecosystem, Daleapidea albescens interacts with Psorothamnus polydenius.
In this marine food web, Clupea feeds on Ammodytes.
In this ecosystem, Cambarus tenebrosus interacts with Gammarus minus.
In this ecosystem, Lepiota acutesquamosa var. furcata interacts with not recorded.
In this avian ecosystem, Phalacrocorax auritus feeds on Ictaluridae.
In this insect-rich ecosystem, Corimelaena pulicaria interacts with Cynodon dactylon.
In this ecosystem, Opuntia humifusa interacts with no name.
In this insect-rich ecosystem, Anthophorula micheneri interacts with Agalinis purpurea.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Anthocoris nemorum interacts with Urtica dioica. Anthocoris nemorum (Insecta) interacts with no name.
In this ecosystem, Strigiphilus desertae (Insecta) interacts with Pandanus odorifer (Liliopsida).
In this terrestrial ecosystem, Hylochoerus meinertzhageni feeds on Magnoliopsida.
In this ecosystem, Sebastes polyspinis (Teleostei) feeds on Northern lampfish Stenobrachius leucopsarus.
In this insect-rich ecosystem, Megachile mendica interacts with Verbena officinalis.
In this ecosystem, Hemorrhois algirus feeds on Spermophilus taurensis.
In this marine food web, Clinocottus feeds on Gammaridea.
In this ecosystem, Lasioglossum (Insecta) visits the flowers of Sinapis arvensis.
In this ecosystem, Glyptocephalus cynoglossus feeds on Polychaeta.
In this ecosystem, Atalopedes huron (Insecta) visits the flowers of Vernonia baldwinii (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Strongyloidea (Chromadorea) parasitizes Alouatta pigra (Mammalia).
In this ecosystem, Hippoglossoides platessoides feeds on Paguridae.
In this insect-rich ecosystem, Neoneides muticus interacts with Pseudotsuga menziesii.
In this ecosystem, Pseudomicrodochium candidum (Sordariomycetes) interacts with Pseudomicrodochium candidum (Sordariomycetes).
In this ecosystem, Zoanthus solanderi (Anthozoa) feeds on Oithona plumifera.
In this ecosystem, Aphis (Insecta) interacts with Plantago major.
In this marine food web, Orthopristis chrysoptera feeds on Plantae.
In this insect-rich ecosystem, Coquillettia pergrandis interacts with Dasiphora fruticosa.
In this ecosystem, Plagopterus argentissimus (Teleostei) feeds on Chironomidae (Insecta).
In this ecosystem, Cryptocephalus fulvus interacts with Psilocera punctifrons.
In this insect-rich ecosystem, BOLD:AAS3619 interacts with Larix.
In this ecosystem, Echinorhynchus lateralis parasitizes Salvelinus alpinus alpinus.
In this ecosystem, the food web includes: Phoebis sennae (Hexapoda) feeds on Liatris pycnostachya lasiophylla. Phoebis sennae (Hexapoda) interacts with Cirsium horridulum (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Lagopoecus affinis (Insecta) interacts with Lagopus muta (Aves).
In this ecosystem, Andrena nasonii (Insecta) pollinates Enemion biternatum.
In this aquatic ecosystem, Gadus morhua feeds on Gammaridea.
In this ecosystem, Vampyriscus nymphaea (Mammalia) feeds on Ficus maxima (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Apis dorsata (Insecta) pollinates Coffea canephora.
In this ecosystem, Arnoglossum atriplicifolium interacts with Ammophila kennedyi.
In this insect-rich ecosystem, Plebejus saepiolus pollinates Symphyotrichum spathulatum spathulatum.
In this ecosystem, Melanogrammus aeglefinus feeds on Polychaeta.
In this ecosystem, Balanotaenia bancrofti parasitizes Tandanus tandanus.
In this avian ecosystem, Phaethornis squalidus pollinates Vriesea platynema.
In this marine food web, Electrona antarctica preys on Cyllopus magellanicus.
In this ecosystem, Phoebis sennae interacts with Cirsium horridulum.
In this ecosystem, Ornithobius goniopleurus (Insecta) interacts with CAGO.
In this ecosystem, Parantica sita (Insecta) feeds on Cynanchum maximoviczii (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Bombus impatiens (Insecta) interacts with Russian Sage.
In this ecosystem, Bathyraja parmifera (Chondrichthyes) feeds on Tanner crab Chionoecetes bairdi.
In this plant community, Salix cascadensis interacts with Salix cascadensis.
In this insect-rich ecosystem, Hylaeus calvus interacts with Eriodictyon.
In this ecosystem, Bombus griseocollis (Insecta) interacts with Monarda (Insecta).
In this aquatic ecosystem, Anchoa mitchilli feeds on Mysidae.
In this insect-rich ecosystem, Bombus vosnesenskii interacts with Mahonia aquifolium.
In this insect-rich ecosystem, Ceratina strenua feeds on Zizia aurea.
In this ecosystem, Sphyrna tiburo (Elasmobranchii) feeds on Platybelone argatus.
In this ecosystem, Lima lima feeds on Bacillaria.
In this ecosystem, Halictus ligatus (Insecta) interacts with Eutrochium maculatum.
In this insect-rich ecosystem, Rheocricotopus feeds on Diatoma.
In this ecosystem, Leopardus geoffroyi (Mammalia) feeds on Oxymycterus (Mammalia).
In this ecosystem, Disparalona acutirostris interacts with Oecetis.
In this ecosystem, Phoca vitulina (Mammalia) preys on Cymatogaster aggregata (Teleostei).
In this ecosystem, Ixoreus naevius (Aves) feeds on Symphoricarpos rotundifolius (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Strix aluco (Aves) feeds on Mediodactylus russowii (Squamata).
In this ecosystem, Lithobius aeruginosus (Chilopoda) preys on Theridiidae.
In this ecosystem, Brephosceles chilensis interacts with Aves.
In this ecosystem, the food web includes: Neharpyrhynchus pilirostris parasitizes Passer domesticus. Neharpyrhynchus novoplumaris parasitizes Certhia familiaris.
In this ecosystem, Coleosporium senecionis (Pucciniomycetes) feeds on Senecio propinquus (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Perdita kiowi (Insecta) interacts with Mentzelia (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Lycus minutus interacts with Condalia spathulata.
In this insect-rich ecosystem, Bombus melanopygus pollinates Symphoricarpos albus.
In this ecosystem, Calidris minutilla (Aves) interacts with Calidris pusilla (Aves).
In this ecosystem, Ophioplinthus brevirima preys on Himantozoum (Himantozoum) antarcticum.
In this ecosystem, Platismatia glauca (Lecanoromycetes) interacts with Marchandiomyces corallinus (Agaricomycetes).
In this ecosystem, animal176 pollinates plant232.
In this ecosystem, Melampsora epitea (Pucciniomycetes) parasitizes Salix purpurea.
In this avian ecosystem, Ardea alba preys on Actinopterygii.
In this ecosystem, Illex coindetii feeds on Crustacea.
In this insect-rich ecosystem, Trissopelopia feeds on Heterotrissocladius.
In this insect-rich ecosystem, Rhadinopsylla sectilis interacts with Peromyscus.
In this ecosystem, Salix sitchensis interacts with Salix sitchensis.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Melissodes paroselae (Insecta) interacts with Sphaeralcea laxa (Magnoliopsida). Melissodes tristis (Insecta) interacts with Melilotus officinalis (Magnoliopsida). Melissodes boltoniae (Insecta) interacts with Symphyotrichum pilosum pilosum (Magnoliopsida). Melissodes bimatris (Insecta) interacts with Chrysothamnus (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Platycephalus indicus (Actinopterygii) visits the flowers of Gomphocarpus physocarpus.
In this ecosystem, Haliaeetus leucocephalus (Aves) feeds on Larus argentatus (Aves).
In this ecosystem, Xylocopa darwini (Insecta) interacts with Mesostigmata (Arachnida).
In this insect-rich ecosystem, Augochlorella persimilis interacts with Melilotus officinalis.
In this insect-rich ecosystem, Papilio rutulus feeds on Salix hookeriana.
In this insect-rich ecosystem, Coelioxys moesta visits the flowers of Geranium caespitosum.
In this insect-rich ecosystem, Bombus nevadensis interacts with Northern Sweetvetch (Hedysarum boreale).
In this ecosystem, Heriades carinata (Insecta) pollinates Hypochaeris radicata (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Bombus melanopygus (Insecta) visits the flowers of Physocarpus opulifolius (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Protandrena (Pterosarus) interacts with Symphyotrichum subulatum.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Occidryas editha (Insecta) interacts with Penstemon (Magnoliopsida). Occidryas chalcedona (Insecta) interacts with Penstemon (Magnoliopsida). Occidryas chalcedona (Insecta) interacts with rear same.
In this ecosystem, Alacia belgicae preys on Laackmanniella naviculaefera.
In this ecosystem, Farrellioides jamesoni parasitizes Blarina brevicauda.
In this insect-rich ecosystem, Ceratophyllus interacts with CLSW.
In this ecosystem, Bombus flavifrons (Insecta) interacts with Lomatium.
In this ecosystem, Bombus bimaculatus (Insecta) interacts with Leonurus cardiaca.
In this insect-rich ecosystem, Zelus renardii interacts with Asparagus.
In this ecosystem, Circus pygargus (Aves) feeds on Gallotia auaritae (Squamata).
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Glycaspis brimblecombei (Insecta) interacts with Eucalyptus globulus. Glycaspis granulata (Insecta) interacts with Eucalyptus (Dicotyledones). Glycaspis johnsoni (Insecta) feeds on Eucalyptus blakelyi.
In this ecosystem, Aphis oenotherae (Insecta) interacts with Oenothera sp. (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Vulpes vulpes (Mammalia) feeds on Oenanthe cypriaca (Aves).
In this ecosystem, Oxyethira albiceps (Insecta) feeds on Synedra ulna (Bacillariophyceae).
In this insect-rich ecosystem, Hydraena gracilis feeds on Meridion circulare.
In this terrestrial ecosystem, Martes americana feeds on Aves.
In this ecosystem, Chlorestes cyanus cyanus (Aves) pollinates Citrus (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Bombus impatiens (Insecta) feeds on Zea mays.
In this ecosystem, Merluccius bilinearis preys on Animalia.
In this aquatic ecosystem, Hippoglossus stenolepis feeds on Southern rock sole Lepidopsetta bilineata.
In this ecosystem, Murgantia histrionica interacts with Cleomella arborea.
In this ecosystem, Limenitis lorquini (Insecta) feeds on Salix.
In this ecosystem, Zamenis scalaris feeds on Mesocricetus newtoni.
In this ecosystem, Chrysocharis crassiscapus (Insecta) interacts with Caragana arborescens.
In this ecosystem, Aspidosiphon muelleri interacts with Heterocyathus.
In this ecosystem, Alisterus scapularis (Aves) feeds on Solanoideae.
In this ecosystem, Camponotus compressus (Insecta) pollinates Swertia forrestii (Magnoliopsida).
In this avian ecosystem, Aethia pusilla feeds on Calanus.
In this ecosystem, Arboridia apicalis feeds on Vitis.
In this ecosystem, Tapinocyba insecta preys on Linyphiidae.
In this ecosystem, the food web includes: Grillotia smarisgora (Cestoda) parasitizes Paralichthys brasiliensis. Grillotia dollfusi (Cestoda) parasitizes Macruronus magellanicus. Grillotia erinaceus (Cestoda) parasitizes Carcharhinus (Chondrichthyes).
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Megabothris calcarifer (Insecta) parasitizes catalog number UAM:Mamm:54877. Megabothris calcarifer (Insecta) parasitizes catalog number UAM:Mamm:56119. Megabothris abantis (Insecta) interacts with Urocitellus armatus (Mammalia). Megabothris abantis (Insecta) interacts with Microtus montanus (Mammalia).
In this ecosystem, animal68 pollinates plant191.
In this ecosystem, Pachyramphus castaneus (Aves) feeds on Clusia palmicida (Magnoliopsida).
In this avian ecosystem, Zenaida asiatica feeds on Rivina humilis.
In this ecosystem, Mygalomorphae interacts with Casaurina.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Ancistrocerus adiabatus (Insecta) feeds on Solidago. Ancistrocerus adiabatus (Insecta) visits the flowers of Solidago. Ancistrocerus adiabatus (Insecta) feeds on Solidago. Ancistrocerus capra (Insecta) visits the flowers of Solidago.
In this ecosystem, Andrena evoluta (Insecta) interacts with Lupinus argenteus.
In this avian ecosystem, Phalacrocorax urile feeds on Arthropoda.
In this insect-rich ecosystem, Phyllopidea picta interacts with Artemisia.
In this ecosystem, Lasioglossum hyalinum (Insecta) interacts with Senecio spartioides (Magnoliopsida).
In this avian ecosystem, Stercorarius skua feeds on Hydroprogne caspia.
In this ecosystem, Xylocopa appendiculata (Insecta) pollinates Tilia miqueliana (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Staphylinidae preys on Heterothops dissimilis.
In this ecosystem, Brueelia (Insecta) interacts with Saxicola ferreus (Aves).
In this avian ecosystem, Milvus milvus feeds on Emberiza leucocephalos.
In this ecosystem, Ashmeadiella californica (Insecta) interacts with Asteraceae (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Scilla bifolia interacts with Scilla bifolia.
In this ecosystem, Lonicera reticulata interacts with Anthophora.
In this insect-rich ecosystem, Ceratina pollinates Vachellia hockii.
In this ecosystem, Bombus bifarius (Insecta) pollinates Potentilla gracilis (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Bombus lapidarius (Insecta) pollinates Pyrus communis (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Coelioxys interacts with Melilotus officinalis.
In this terrestrial ecosystem, Artibeus lituratus feeds on Terminalia catappa.
In this ecosystem, Phytocoris sagax (Insecta) interacts with Abies grandis (Pinopsida).
In this avian ecosystem, Anthornis melanura interacts with Sophora microphylla.
In this insect-rich ecosystem, Pygovepres vaccinicola interacts with Ribes.
In this ecosystem, Chrysocharis elongata (Insecta) parasitizes Phyllocolpa (Insecta).
In this ecosystem, Quedius ochripennis (Insecta) preys on Notiophilus palustris (Insecta).
In this ecosystem, Euphausia preys on Thecofilosea.
In this ecosystem, Myzus persicae (Insecta) interacts with Dianthus chinensis.
In this ecosystem, Acrantophis dumerili feeds on Corvus albus.
In this ecosystem, Ribautiana piscator feeds on Carpinus caroliniana.
In this ecosystem, Bombus terricola (Insecta) interacts with 1) goldenrod.
In this aquatic ecosystem, Scomber scombrus feeds on Themisto libellula.
In this ecosystem, Unionicola formosa (Arachnida) interacts with Anodonta (Bivalvia).
In this ecosystem, Clupea (Teleostei) feeds on Gymnoplea (Maxillopoda).
In this ecosystem, Syncerus caffer nanus (Mammalia) feeds on Gilbertiodendron dewevrei (Magnoliopsida).
In this marine food web, Halichoeres ornatissimus feeds on Animalia.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Agonum muelleri (Insecta) preys on Gymnetron labile. Agonum (Insecta) preys on Amaurobius (Euchelicerata). Agonum muelleri (Insecta) preys on Polymerus unifasciatus (Insecta). Agonum viduum (Insecta) preys on Oxyloma elegans (Gastropoda).
In this aquatic ecosystem, Melanogrammus aeglefinus feeds on Caridea.
In this ecosystem, Vespula alascensis (Insecta) visits the flowers of Solidago.
In this ecosystem, Erigeron annuus (Magnoliopsida) interacts with Sarcophaga (Insecta).
In this ecosystem, Hylaeus modestus pollinates Amorpha canescens.
In this avian ecosystem, the food web includes: Amazona ochrocephala (Aves) feeds on Psittacanthus cucullaris (Magnoliopsida). Amazona ochrocephala (Aves) feeds on Ficus davidsoniae.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Anthophora urbana visits the flowers of Clarkia unguiculata. Anthophora plumipes (Insecta) visits the flowers of Viola (Insecta). Anthophora peritomae (Insecta) interacts with Lorandersonia linifolia (Magnoliopsida). Anthophora curta (Insecta) interacts with Hoffmannseggia (Magnoliopsida).
In this avian ecosystem, Ardea alba feeds on Natrix tessellata.
In this ecosystem, Perca fluviatilis feeds on Plecoptera.
In this insect-rich ecosystem, Lasioglossum imitatum interacts with Daucus carota.
In this ecosystem, animal75 pollinates plant209.
In this ecosystem, Anthophora urbana (Insecta) interacts with Stephanomeria virgata (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Thalasseus maximus (Aves) interacts with Clupeidae (Actinopterygii).
In this aquatic ecosystem, Merlangius merlangus preys on Trisopterus esmarkii.
In this ecosystem, Episyrphus balteatus (Insecta) pollinates Plantago lanceolata.
In this ecosystem, Bagrus docmak (Teleostei) feeds on unidentified.
In this aquatic ecosystem, Equetus punctatus preys on Parapinnixa hendersoni.
In this ecosystem, Setophaga petechia (Aves) visits the flowers of Parkinsonia aculeata.
In this ecosystem, Persea borbonia interacts with Ravinia derelicta.
In this insect-rich ecosystem, Andrena barbilabris pollinates Malus domestica.
In this insect-rich ecosystem, Apis mellifera pollinates Carlina acaulis.
In this ecosystem, Allacanthochasmus varius (Trematoda) parasitizes Morone chrysops (Actinopterygii).
In this ecosystem, Pleuronectes platessa feeds on DIGESTED REMAINS.
In this insect-rich ecosystem, Monobia quadridens visits the flowers of Solidago speciosa.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Oncopsis flavicollis feeds on Betula. Oncopsis minor (Insecta) interacts with Quercus rubra. Oncopsis truncata interacts with Quercus alba.
In this ecosystem, Vipera kaznakovi feeds on Darevskia armeniaca.
In this insect-rich ecosystem, Parisoschoenus exposita interacts with Elaeis guineensis.
In this insect-rich ecosystem, Cryptomyzus ribis interacts with STPA.
In this ecosystem, Oxychaete cervinogilva interacts with Hibiscus.
In this terrestrial ecosystem, the food web includes: Elephas maximus (Mammalia) feeds on Musa (Liliopsida). Elephas maximus (Mammalia) feeds on Saccharum officinarum (Liliopsida).
In this ecosystem, Siphonaptera (Insecta) parasitizes catalog number MSB:Mamm:350207.
In this ecosystem, Agapostemon.virescens pollinates Brassica napus.
In this avian ecosystem, Uria aalge feeds on Gnathostomata.
In this ecosystem, Asterocheres planus (Copepoda) interacts with a red globular sponge.
In this terrestrial ecosystem, Pteropus tonganus interacts with Inocarpus fagifer.
In this ecosystem, Lactarius acris interacts with Corylus.
In this ecosystem, Megabombus visits the flowers of Cirsium vulgare.
In this ecosystem, Reptadeonella plagiopora (Gymnolaemata) feeds on Farranula gracilis (Copepoda).
In this insect-rich ecosystem, Sarcophaga africa interacts with Sium suave.
In this ecosystem, Rhyacophila dorsalis (Insecta) feeds on Simulium (Insecta).
In this ecosystem, Teleorhinus cyaneus (Insecta) interacts with Ceanothus cordulatus (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Epimeria macrodonta (Malacostraca) preys on Neogloboquadriana pachyderma.
In this ecosystem, Agrilus bilineatus (Insecta) interacts with Quercus rubra.
In this avian ecosystem, the food web includes: Strix occidentalis (Aves) feeds on Microtus (Mammalia). Strix uralensis (Aves) feeds on Rana tavasensis (Amphibia). Strix varia (Aves) preys on Soricidae (Mammalia). Strix nebulosa (Aves) feeds on Mergus merganser (Aves).
In this avian ecosystem, Setophaga ruticilla feeds on Araneae.
In this ecosystem, Dynastor napoleon (Insecta) feeds on Aechmea nudicaulis (Liliopsida).
In this ecosystem, Chionodraco hamatus (Teleostei) preys on Pleuragramma antarcticum (Teleostei).
In this ecosystem, Cyanocitta stelleri (Aves) feeds on Fagales (Magnoliopsida).
In this avian ecosystem, Strix occidentalis feeds on Thomomys mazama.
In this insect-rich ecosystem, Aphytis columbi interacts with Eucalyptus.
In this ecosystem, Lanius excubitor (Aves) feeds on Chalcides sexlineatus (Squamata).
In this ecosystem, Chaetosiphon fragaefolii (Insecta) interacts with Fragaria chiloensis.
In this terrestrial ecosystem, Canis aureus feeds on Talpa europaea.
In this ecosystem, Ephedrodoma multilineata (Insecta) interacts with Ephedra trifurca (Gnetopsida).
In this terrestrial ecosystem, Peromyscus maniculatus interacts with Sin Nombre Virus.
In this ecosystem, Gomphonema olivaceum (Bacillariophyceae) interacts with Olinga feredayi (Insecta).
In this marine food web, Atheresthes stomias feeds on Thorny sculpin Icelus spiniger.
In this terrestrial ecosystem, Cynopterus brachyotis interacts with Planchonella malaccensis.
In this ecosystem, Icterus galbula (Aves) feeds on Palicourea tenerior (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Grapholita yurubina (Insecta) preys on Garcinia recondita (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Apis mellifera (Insecta) visits the flowers of Asclepias tuberosa.
In this terrestrial ecosystem, Vulpes feeds on Haematopus ostralegus.
In this insect-rich ecosystem, Bombus bimaculatus interacts with Obedient plant.
In this insect-rich ecosystem, Bolteria amicta interacts with Cupressus arizonica arizonica.
In this aquatic ecosystem, Merlangius merlangus feeds on Atlantopandalus propinqvus.
In this insect-rich ecosystem, Apis mellifera visits the flowers of Phacelia tanacetifolia.
In this ecosystem, Chalceus macrolepidotus (Actinopterygii) feeds on Animalia.
In this ecosystem, Carpelimus punctatellus (Insecta) preys on Trachyphloeus aristatus (Insecta).
In this ecosystem, Limnius volckmari (Insecta) feeds on Achnanthes (Bacillariophyceae).
In this ecosystem, Parancistrocerus declivatus (Insecta) visits the flowers of Eriogonum fasciculatum.
In this ecosystem, the food web includes: Pilumnus lacteus (Malacostraca) feeds on Geodia papyracea (Demospongiae). Pilumnus longleyi (Malacostraca) feeds on Dictyonella arenosa (Demospongiae). Pilumnus dasypodus (Malacostraca) feeds on Tellina radiata (Bivalvia). Pilumnus pannosus (Malacostraca) feeds on Petrosia pellasarca (Demospongiae).
In this avian ecosystem, Megascops kennicottii feeds on Pleocyemata.
In this ecosystem, Corydalis pauciflora (Magnoliopsida) interacts with Carex aquatilis (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Anolis megalopithecus interacts with Sturnira mistratensis.
In this ecosystem, Diospyros virginiana (Magnoliopsida) interacts with Cryptocephalus guttulatus (Insecta).
In this insect-rich ecosystem, Melanchroia chephise visits the flowers of Bidens alba.
In this ecosystem, Coremiella cubispora feeds on Lythrum salicaria.
In this ecosystem, Amblyraja radiata (Elasmobranchii) feeds on Crangon (Malacostraca).
In this avian ecosystem, the food web includes: Spizella breweri (Aves) feeds on Poa secunda (Magnoliopsida). Spizella pusilla (Aves) feeds on Animalia.
In this insect-rich ecosystem, Deraeocoris brevis interacts with Abies.
In this ecosystem, Thrassis francisi (Insecta) interacts with Urocitellus townsendii (Mammalia).
In this insect-rich ecosystem, Tuxedo susansolomonae interacts with Quercus john-tuckeri.
In this ecosystem, Bombus griseocollis (Insecta) visits the flowers of Pycnanthemum muticum (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Ceratina strenua (Insecta) interacts with Malus (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Synagrops (Actinopterygii) pollinates Actinidia deliciosa (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Nanophyetus parasitizes Salmo salar.
In this insect-rich ecosystem, Macrosteles fieberi feeds on Poaceae.
In this avian ecosystem, Machaeropterus regulus feeds on Gurania acuminata.
In this ecosystem, Protandrena (Insecta) interacts with Dyssodia.
In this ecosystem, Polistes fuscatus (Hexapoda) visits the flowers of Foeniculum vulgare.
In this ecosystem, Cobitis (Teleostei) feeds on Sigara (Insecta).
In this insect-rich ecosystem, Roburocoris exiguus interacts with Quercus chrysolepis.
In this ecosystem, Valerianella radiata (Magnoliopsida) interacts with no name.
In this avian ecosystem, Psilorhinus morio feeds on Opuntia stricta.
In this ecosystem, Perdita stottleri (Insecta) interacts with Asteraceae.
In this ecosystem, Leptotila megalura (Aves) feeds on Piper tucumanum (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Bombus griseocollis interacts with Echinacea purpurea.
In this ecosystem, Echinococcus multilocularis parasitizes Microtus.
In this ecosystem, Peristemma pseudosphaeria parasitizes Sonchus palustris.
In this ecosystem, Apis mellifera (Insecta) interacts with Cirsium arvense.
In this ecosystem, Ilburnia geranii (Insecta) interacts with Geranium (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Dacerla alata (Insecta) interacts with Ceanothus leucodermis (Magnoliopsida). Dacerla alata (Insecta) interacts with Ceanothus leucodermis (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Scutellaria ovata bracteata interacts with no name.
In this insect-rich ecosystem, Anthonomus ruficollis interacts with Bunchosia canescens.
In this ecosystem, Aceria nyssae (Arachnida) interacts with Nyssa sylvatica.
In this ecosystem, Melanogrammus aeglefinus (Actinopterygii) feeds on Dromiacea (Malacostraca).
In this insect-rich ecosystem, Philonthina interacts with Populus.
In this insect-rich ecosystem, Andrena wilkella interacts with Cotoneaster.
In this ecosystem, Cercopithecus cephus (Mammalia) feeds on Trichoscypha acuminata (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Ptenidiophyes (Insecta) interacts with Cirsium occidentale (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Aphis hederae (Insecta) interacts with Hedera maderensis (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Phyllochaeta tenuiseta (Arachnida) interacts with Charadrius (Aves).
In this ecosystem, Anthidium paroselae (Insecta) interacts with Withheld.
In this avian ecosystem, Uria aalge feeds on Clupea harengus.
In this insect-rich ecosystem, Megachile lapponica visits the flowers of Chamerion angustifolium.
In this ecosystem, Papilio polyxenes interacts with Verbena brasiliensis.
In this marine food web, Chelon feeds on Psychomyia.
In this insect-rich ecosystem, Andrena nasonii interacts with Barbarea vulgaris.
In this ecosystem, Ocyurus chrysurus (Actinopterygii) feeds on Acartia tonsa (Maxillopoda).
In this ecosystem, Melissodes (Insecta) interacts with Heterotheca (Magnoliopsida).
In this ecosystem, the food web includes: Notemigonus crysoleucas interacts with Hydrilla verticillata. Notemigonus crysoleucas preys on Epischura lacustris. Notemigonus crysoleucas preys on Kellicottia bostoniensis.
In this ecosystem, Petricolaria pholadiformis preys on Rotifera.
In this insect-rich ecosystem, Bombus vosnesenskii interacts with Hypericum formosum.
In this insect-rich ecosystem, Exitianus exitiosus interacts with Sorghum halepense.
In this ecosystem, Elaenia mesoleuca (Aves) feeds on Asparagus setaceus (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Carabus auratus (Insecta) preys on Carpelimus punctatellus (Insecta).
In this insect-rich ecosystem, Myzus cerasi interacts with Prunus avium.
In this ecosystem, Solidosagitta marri (Sagittoidea) preys on Euchaeta (Copepoda).
In this ecosystem, the food web includes: Lactarius camphoratus (Agaricomycetes) interacts with Lactarius camphoratus (Agaricomycetes). Lactarius acris (Agaricomycetes) interacts with Corylus.
In this insect-rich ecosystem, Bombus impatiens visits the flowers of Lobelia siphilitica.
In this terrestrial ecosystem, Sciurus aberti feeds on Fungi.
In this ecosystem, Fabogethes nigrescens (Insecta) interacts with Trifolium repens.
In this insect-rich ecosystem, Psilochorema bidens preys on Pirara.
In this ecosystem, Perdita punctifera (Insecta) interacts with Mentzelia pumila (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Macrosiphum gei interacts with Cucurbitaceae.
In this ecosystem, the food web includes: Opisthonema oglinum feeds on Harpacticoida. Opisthonema oglinum feeds on Bivalvia. Opisthonema oglinum feeds on Temora turbinata.
In this ecosystem, Ophiuroidea (Ophiuroidea) preys on Zooplankton complex.
In this ecosystem, Hippoglossus stenolepis (Actinopterygii) feeds on Pink shrimp Pandalus eous.
In this ecosystem, Ascaridia japalurae parasitizes Japalura.
In this insect-rich ecosystem, Buprestis parasitizes Pinus taeda.
In this insect-rich ecosystem, Eupeodes nitens pollinates Origanum vulgare.
In this insect-rich ecosystem, Sphaerophoria sulphuripes pollinates Linanthus bicolor.
In this ecosystem, Megachile mendica (Insecta) interacts with Galactia regularis.
In this ecosystem, Polydora websteri (Polychaeta) preys on Zooplankton.
In this ecosystem, Entoloma subdepluens interacts with Nectaring on Cercis canadensis (eastern redbud - Fabaceae).
In this ecosystem, the food web includes: Rhinacloa forticornis interacts with Fremontodendron californicum. Rhinacloa forticornis interacts with Dicoria canescens. Rhinacloa forticornis interacts with Galium angustifolium. Rhinacloa forticornis interacts with Adenostoma fasciculatum.
In this terrestrial ecosystem, Erinaceus europaeus feeds on Clitellata.
In this avian ecosystem, Limnodromus griseus interacts with Trichodina.
In this ecosystem, Perca fluviatilis (Actinopterygii) preys on Nematalosa erebi (Actinopterygii).
In this insect-rich ecosystem, Lasioglossum visits the flowers of Oenothera cespitosa.
In this ecosystem, Isognomon bicolor feeds on Thalassionema nitzschioides.
In this ecosystem, Spilococcus pressus (Insecta) interacts with Alcea rosea.
In this marine food web, Grammoplites suppositus feeds on Acetes indicus.
In this avian ecosystem, Dumetella carolinensis feeds on Coleoptera.
In this insect-rich ecosystem, Charaxes jasius feeds on Brachystegia.
In this ecosystem, Lycaena feredayi (Insecta) visits the flowers of Achillea millefolium.
In this terrestrial ecosystem, Bos frontalis feeds on Magnoliopsida.
In this ecosystem, Sporisorium occidentale interacts with Andropogon gerardii.
In this insect-rich ecosystem, Azya orbigera interacts with Passiflora.
In this ecosystem, Megachile seychellensis (Insecta) pollinates Pyrostria bibracteata (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Dieunomia nevadensis bakeri (Insecta) interacts with Heterotheca (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Gallinula galeata (Aves) feeds on Hydrilla verticillata (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Colletes louisae interacts with Larrea tridentata.
In this ecosystem, Choranthus capucinus (Insecta) visits the flowers of Cirsium nuttallii (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Coquillettia interacts with Lupinus.
In this ecosystem, Onoclea sensibilis (Polypodiopsida) interacts with Onoclea sensibilis (Polypodiopsida).
In this terrestrial ecosystem, Vulpes vulpes feeds on Microtus agrestis.
In this ecosystem, Brachyceratocoris nevadensis (Insecta) interacts with Gilia (Hydrozoa).
In this avian ecosystem, Brachyramphus marmoratus preys on Ammodytes hexapterus.
In this insect-rich ecosystem, Episyrphus balteatus pollinates Plantago lanceolata.
In this ecosystem, Pollachius virens feeds on Parathemisto.
In this ecosystem, Bombus mixtus (Insecta) interacts with Vicia (Magnoliopsida).
In this avian ecosystem, Coracina pectoralis feeds on Lannea acida.
In this ecosystem, Phyllosticta glechomae interacts with Phyllosticta.
In this insect-rich ecosystem, Lygus interacts with Lupinus.
In this ecosystem, Trichothraupis melanops (Aves) feeds on Annona neosalicifolia (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Bombus perplexus (Insecta) interacts with Malus (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Agrilus cladrastis (Insecta) interacts with Cladrastis kentukea. Agrilus blandus (Insecta) interacts with Gutierrezia californica. Agrilus decoloratus interacts with Quercus. Agrilus politus (Insecta) parasitizes Acer pensylvanicum.
In this ecosystem, the food web includes: Asellus aquaticus (Malacostraca) feeds on Cocconeis disculus (Bacillariophyceae). Asellus aquaticus (Malacostraca) feeds on Gongrosira incrustans (Chlorophyceae). Asellus aquaticus (Malacostraca) feeds on Fragilaria elliptica f. elliptica (Bacillariophyceae).
In this marine food web, Mulloidichthys pfluegeri feeds on Animalia.
In this ecosystem, Eratoneura era (Insecta) interacts with Cercis canadensis.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Helina evecta (Insecta) pollinates Scandix australis subsp. australis (Magnoliopsida). Helina trivittata (Insecta) pollinates Carum carvi (Magnoliopsida). Helina rufitibia (Insecta) interacts with Salix eriocephala (Magnoliopsida). Helina reversio (Insecta) pollinates Galium mollugo.
In this ecosystem, Lithobius aeruginosus (Chilopoda) preys on Lepidocyrtus cyaneus (Collembola).
In this ecosystem, the food web includes: Centrodontus atlas interacts with Larrea tridentata. Centrodontus atlas interacts with Larrea tridentata.
In this ecosystem, Andrena florea (Insecta) pollinates Malus domestica (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Ocypus aeneocephalus preys on Harpalus griseus.
In this ecosystem, Melanostoma millinum visits the flowers of Helianthemum nummularium.
In this ecosystem, Phytonemus pallidus feeds on Aster.
In this insect-rich ecosystem, Uroleucon sonchellum interacts with Lactuca virosa.
In this ecosystem, Rhizoecus gracilis (Insecta) interacts with Larrea (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Heterotheca subaxillaris interacts with Coelioxys mexicana.
In this ecosystem, the food web includes: Hymenolepis (Cestoda) interacts with host. Hymenolepis (Cestoda) parasitizes Aythya affinis (Aves). Hymenolepis parasitizes Dipodomys spectabilis. Hymenolepis (Cestoda) interacts with Corvus brachyrhynchos (Aves).
In this ecosystem, Opsius stactogalus (Insecta) interacts with Tamarix (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Pyrobombus visits the flowers of Glechoma hederacea.
In this insect-rich ecosystem, Orchopeas caedens parasitizes catalog number UAM:Mamm:60609.
In this ecosystem, Pachyneuron solitarium interacts with Abies firma.
In this ecosystem, Phalacrocorax auritus (Aves) feeds on Ambloplites rupestris (Teleostei).
In this ecosystem, Strix aluco (Aves) feeds on Rhodospiza obsoleta (Aves).
In this ecosystem, Amblonyx cinereus cinereus (Mammalia) feeds on Brachyura (Malacostraca).
In this ecosystem, Polyaspis lamellipes (Arachnida) interacts with Salix nigra (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Bombus huntii (Insecta) pollinates Astragalus drummondii.
In this insect-rich ecosystem, Neolygus tinctus interacts with Gleditsia triacanthos.
In this plant community, Atriplex leucophylla interacts with Abronia maritima.
In this ecosystem, Archytas (Insecta) pollinates Calystegia sepium sepium (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Halictus interacts with Nectaring on Hydrangea paniculata (PG Hydrangea - Hydrangeaceae).
In this ecosystem, Heriades timberlakei (Insecta) interacts with Melilotus officinalis (Magnoliopsida).
In this aquatic ecosystem, Melanogrammus aeglefinus feeds on Phyllodocidae.
In this avian ecosystem, Piranga ludoviciana feeds on Ehretia tinifolia.
In this ecosystem, Hemigrapsus oregonensis (Malacostraca) interacts with Cloacitrema (Trematoda).
In this avian ecosystem, Stercorarius antarcticus lonnbergi feeds on Pachyptila desolata.
In this ecosystem, Lasioglossum foxii (Insecta) interacts with Barbarea vulgaris (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Apis mellifera visits the flowers of Solidago gigantea.
In this ecosystem, Proctolaelaps pygmaeus interacts with Formicidae.
In this avian ecosystem, the food web includes: Aix sponsa (Aves) feeds on Animalia. Aix sponsa (Aves) feeds on Annelida.
In this insect-rich ecosystem, Acmaeodera acanthicola interacts with Acacia.
In this insect-rich ecosystem, Bombus auricomus interacts with Wild bergamont.
In this avian ecosystem, Bonasa feeds on Vaccinium.
In this insect-rich ecosystem, Lasioglossum athabascense pollinates Allium cernuum.
In this insect-rich ecosystem, Lasioglossum miniatulum interacts with Piloblephis rigida.
In this avian ecosystem, Bubulcus ibis feeds on Empusa pennata.
In this ecosystem, Felis catus (Mammalia) feeds on Hyla arborea (Amphibia).
In this ecosystem, Squalus acanthias (Elasmobranchii) feeds on Clupea (Teleostei).
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Xestia baja (Insecta) feeds on Prunus spinosa (Magnoliopsida). Xestia infimatis (Insecta) interacts with Platanus (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Echinostoma trivolvis (Trematoda) parasitizes Aythya affinis (Aves).
In this ecosystem, Timon lepidus feeds on Gallotia caesaris.
In this ecosystem, Sirocalodes wickhami interacts with Argemone platycerus.
In this ecosystem, the food web includes: Dendrolaelaps armatus (Arachnida) interacts with Picea abies (Pinopsida). Dendrolaelaps (Arachnida) interacts with Odontotaenius disjunctus (Insecta).
In this aquatic ecosystem, the food web includes: Platichthys flesus feeds on Pomatoschistus minutus. Platichthys flesus feeds on Nephtys caeca. Platichthys flesus feeds on Hediste diversicolor. Platichthys flesus feeds on Hediste diversicolor.
In this aquatic ecosystem, Chaetodipterus faber feeds on Stomatopoda.
In this ecosystem, Hydracarina (Arachnida) preys on Heleniella ornaticollis (Insecta).
In this ecosystem, Plasmodium lophurae interacts with Anas platyrhynchos.
In this insect-rich ecosystem, Acmaeodera pulchella interacts with Ratibida columnifera.
In this ecosystem, Prostigmata (Euchelicerata) preys on Detritus complex.
In this ecosystem, Prionailurus iriomotensis (Mammalia) feeds on Rodentia (Mammalia).
In this ecosystem, Nasonovia compositellae (Insecta) interacts with Hieracium.
In this ecosystem, Polyamia (Insecta) interacts with Gossypium (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Andrena stipator (Insecta) visits the flowers of Cryptantha (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Danaus plexippus visits the flowers of Eutrochium dubium.
In this marine food web, Lateolabrax japonicus feeds on Nipponomysis.
In this insect-rich ecosystem, Hoplopleura intermedia parasitizes Praomys tullbergi.
In this avian ecosystem, Larus argentatus feeds on Tringa stagnatilis.
In this avian ecosystem, Buteo jamaicensis feeds on Tadarida brasiliensis.
In this insect-rich ecosystem, Epicharis elegans interacts with Malpighia mexicana.
In this insect-rich ecosystem, Sinea spinipes interacts with Gossypium.
In this plant community, Crataegus monogyna interacts with Vuilleminia cystidiata.
In this ecosystem, Cymatia coleoptrata (Insecta) feeds on Ceratopogonidae (Insecta).
In this insect-rich ecosystem, Neomyia cornicina pollinates Achillea millefolium.
In this ecosystem, Pteropus dasymallus (Mammalia) interacts with Diospyros maritima (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Artibeus obscurus (Mammalia) feeds on Solanum americanum (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Coleosporium tussilaginis (Pucciniomycetes) parasitizes Phyteuma spicatum.
In this insect-rich ecosystem, Panurginus atriceps visits the flowers of Downingia bicornuta.
In this ecosystem, Eupeodes latifasciatus (Insecta) pollinates Taraxacum officinale (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Dicranota exclusa feeds on Epithemia.
In this ecosystem, Echinorhynchus gadi parasitizes Sebastes alutus.
In this ecosystem, Eirenis barani (Squamata) feeds on Timon princeps (Squamata).
In this insect-rich ecosystem, Trigona visits the flowers of Punica granatum.
In this ecosystem, Bombus pratorum (Insecta) pollinates Brassica napus.
In this insect-rich ecosystem, Pilophorus uhleri interacts with Larix.
In this ecosystem, Drassyllus interacts with palm forest.
In this ecosystem, Melanogrammus aeglefinus (Actinopterygii) feeds on Aphrodita aculeata (Polychaeta).
In this ecosystem, Montivipera raddei feeds on Sorex volnuchini.
In this ecosystem, Hippoglossoides platessoides (Teleostei) feeds on Mollusca.
In this insect-rich ecosystem, Heteromenopon jugularis parasitizes Noctilio albiventris.
In this ecosystem, Ptiloglossa hoplopoda (Insecta) interacts with Bidens pilosa.
In this avian ecosystem, Gygis alba feeds on Chordata.
In this ecosystem, Andrena obscuripostica (Insecta) interacts with Ribes.
In this insect-rich ecosystem, Leucopis minor pollinates Symphyotrichum turbinellum.
In this insect-rich ecosystem, Ceratocapsus barbatus interacts with Pinus virginiana.
In this insect-rich ecosystem, Smilia camelus interacts with Quercus veluntia.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Physocephala tibialis (Insecta) visits the flowers of Mentha spicata. Physocephala tibialis (Insecta) visits the flowers of Solidago. Physocephala tibialis (Insecta) visits the flowers of Asclepias syriaca.
In this ecosystem, Gadus morhua feeds on Clupeidae.
In this ecosystem, Apis mellifera (Insecta) visits the flowers of Asclepias longifolia (Magnoliopsida).
In this aquatic ecosystem, Merlangius merlangus feeds on Limacina retroversa.
In this ecosystem, Coelorinchus marinii (Teleostei) feeds on Gammaridea (Malacostraca).
In this insect-rich ecosystem, Carpelimus punctatellus preys on Trachyphloeus aristatus.
In this ecosystem, Gadus morhua feeds on Anthozoa.
In this ecosystem, Merlangius merlangus (Actinopterygii) feeds on Gnathostomata.
In this ecosystem, Garrulus glandarius (Aves) feeds on Loxia scotica (Aves).
In this ecosystem, Ozyptila preys on Delphacidae.
In this ecosystem, Hedriodiscus trivittatus (Insecta) interacts with Solidago canadensis.
In this insect-rich ecosystem, Nomada perplexa interacts with Brassica.
In this marine food web, Gasterosteus aculeatus feeds on Mysida.
In this ecosystem, Piruna polingii (Insecta) visits the flowers of Taraxacum.
In this avian ecosystem, Lanius excubitor feeds on Allactaga.
In this insect-rich ecosystem, Melanostoma mellinum pollinates Galeopsis tetrahit.
In this ecosystem, the food web includes: Trichouropoda australis (Arachnida) interacts with Magnolia tripetala (Magnoliopsida). Trichouropoda (Arachnida) interacts with Prunus (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Aspidiella sacchari (Insecta) interacts with Setaria parviflora (Magnoliopsida). Aspidiella sacchari (Insecta) interacts with Melinis repens (Liliopsida).
In this ecosystem, Vanellus vanellus (Aves) feeds on Pelophylax cretensis (Amphibia).
In this ecosystem, Cooperia punctata parasitizes Bos taurus.
In this ecosystem, Wiebesia partita interacts with Ficus primaria.
In this ecosystem, Alpaida bicornuta preys on Zygoptera.
In this ecosystem, Larinioides cornutus preys on Amphimallon solstitiale.
In this ecosystem, Zamenis situla (Squamata) feeds on Aythya nyroca (Aves).
In this ecosystem, Psittacus erithacus (Aves) feeds on Parinari excelsa (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Aspidomorphus muelleri (Reptilia) preys on Sphenomorphus (Squamata).
In this ecosystem, Myoxocephalus octodecemspinosus preys on Animalia.
In this ecosystem, Curculionidae (Insecta) interacts with Senecio inaequidens (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Eurema hecabe feeds on Caesalpinia crista.
In this ecosystem, Aberia (Rhynchonellata) interacts with Lepidium thurberi.
In this ecosystem, Halictus ligatus (Insecta) pollinates Echinacea simulata.
In this ecosystem, Spissistilus festina (Insecta) interacts with Xanthium strumarium (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Laelapidae interacts with Scapanus townsendii.
In this ecosystem, Bombus pensylvanicus visits the flowers of Tithonia.
In this ecosystem, Heriades micropthalma (Insecta) interacts with Solidago canadensis.
In this ecosystem, PiscF9: flatfish (water-column feeders) feeds on D3: benthic detritus.
In this ecosystem, Spirocerca lupi interacts with host.
In this insect-rich ecosystem, Givira lotta interacts with Pinus ponderosa scopulorum.
In this ecosystem, Verongula reiswigi (Demospongiae) feeds on Thalassionema nitzschioides (Bacillariophyceae).
In this ecosystem, Sebastes pinniger (Teleostei) preys on Cancer (Malacostraca).
In this ecosystem, Callidium schotti (Insecta) interacts with In Philodendron stakes.
In this ecosystem, Gadus morhua (Actinopterygii) feeds on Pandalidae (Malacostraca).
In this ecosystem, Megachile gemula gemula (Insecta) interacts with Rubus (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Efferia (Insecta) interacts with Xanthocephalum (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Myiarchus swainsoni (Aves) feeds on Didymopanax angustissimus (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Corvus corax (Aves) feeds on Calcarius lapponicus (Aves).
In this terrestrial ecosystem, Cercocebus atys feeds on Parinari curatellifolia.
In this insect-rich ecosystem, Hoplomachidea consors interacts with Lupinus argenteus.
In this ecosystem, Euryhaliotrema cardinale parasitizes Lutjanus fulviflamma.
In this ecosystem, Mindarus victoria (Insecta) interacts with Abies grandis (Pinopsida).
In this ecosystem, Heterorhabdus austrinus (Copepoda) preys on Oncaea (Copepoda).
In this ecosystem, Symphyotrichum oolentangiense (Magnoliopsida) interacts with no name.
In this insect-rich ecosystem, Bombus impatiens interacts with Hydrangea.
In this ecosystem, Platycheirus albimanus (Insecta) pollinates Heracleum sphondylium.
In this ecosystem, Bombus insularis (Insecta) interacts with Chamaenerion angustifolium (Magnoliopsida).
In this aquatic ecosystem, Melanogrammus aeglefinus feeds on Paguridae.
In this insect-rich ecosystem, Libellula luctuosa interacts with Argia nahuana.
In this avian ecosystem, Sula sula feeds on Katsuwonus pelamis.
In this terrestrial ecosystem, Urocyon cinereoargenteus feeds on Rourea glabra.
In this insect-rich ecosystem, Tylanira ustulata interacts with Prosopis glandulosa var. glandulosa.
In this ecosystem, Mycteroperca venenosa (Actinopterygii) preys on Chromis multilineata (Actinopterygii).
In this ecosystem, Allantus cinctus (Insecta) feeds on Rosa (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Bombus bifarius (Insecta) interacts with Camassia.
In this ecosystem, Urbanus proteus interacts with Cantinoa mutabilis.
In this terrestrial ecosystem, Carollia castanea feeds on Piper multiplinervium.
In this ecosystem, Haemoproteus parasitizes Geronticus calvus.
In this ecosystem, Trimmatostroma betulinum feeds on Sorbus.
In this insect-rich ecosystem, Empis livida visits the flowers of Heracleum sphondylium.
In this ecosystem, Bombus vosnesenskii (Insecta) interacts with Lupinus (Magnoliopsida).
In this terrestrial ecosystem, Syncerus caffer nanus feeds on Gilbertiodendron dewevrei.
In this insect-rich ecosystem, Stephanitis rhododendri interacts with Rhododendron.
In this ecosystem, Oncorhynchus kisutch preys on Sebastes.
In this ecosystem, Panoquina ocola (Insecta) interacts with Conoclinium coelestinum (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Lampropeltis californiae (Squamata) preys on Plestiodon (Squamata).
In this plant community, Crataegus mollis interacts with no name.
In this ecosystem, Acari parasitizes catalog number MSB:Mamm:352172.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Perlodes microcephalus (Insecta) feeds on Algae. Perlodes microcephalus (Insecta) feeds on Chironomidae (Insecta). Perlodes microcephalus (Insecta) feeds on Chironomidae (Insecta). Perlodes microcephalus (Insecta) feeds on Chironomidae (Insecta).
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Thoressa varia (Insecta) pollinates Deutzia maximowicziana (Magnoliopsida). Thoressa varia (Insecta) feeds on Sasa shimidzuana (Liliopsida).
In this ecosystem, Xyleborus ferrugineus (Insecta) interacts with ethanol + wood.
In this insect-rich ecosystem, Sarona haleakala interacts with Dubautia.
In this ecosystem, Melissodes denticulatus (Insecta) interacts with Cirsium.
In this ecosystem, Fusarium roseum interacts with Triticum durum.
In this marine food web, Pholis gunnellus interacts with Hediste diversicolor.
In this ecosystem, the food web includes: Pisidium (Bivalvia) feeds on Nitzschia perminuta (Bacillariophyceae). Pisidium (Bivalvia) feeds on Diatoma vulgare (Bacillariophyceae). Pisidium (Bivalvia) feeds on Rhoicosphenia abbreviata (Bacillariophyceae).
In this ecosystem, Penelope obscura (Aves) feeds on Cryptocarya aschersoniana (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Lasioglossum (Insecta) visits the flowers of Oenothera cespitosa (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Perdita polytropica polytropica interacts with Larrea tridentata.
In this ecosystem, Hoplitis producta (Insecta) interacts with Melilotus officinalis (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Amara ovata preys on Rhinoncus castor.
In this insect-rich ecosystem, Orchopeas sexdentatus agilis interacts with Neotoma floridana.
In this insect-rich ecosystem, Labidura riparia preys on Actenodes auronotatus.
In this ecosystem, Neotrombicula tamiyai parasitizes Myodes.
In this ecosystem, Ocirrhoe unimaculata feeds on Salvia.
In this ecosystem, Bombus griseocollis (Insecta) interacts with Indian Blanket.
In this avian ecosystem, Empidonax alnorum feeds on Hemiptera.
In this aquatic ecosystem, the food web includes: Acanthocybium solandri (Actinopterygii) feeds on Sargassum (Phaeophyceae). Acanthocybium solandri (Actinopterygii) feeds on Gnathostomata (Echinoidea).
In this ecosystem, Tyrannus tyrannus (Aves) feeds on Gustavia hexapetala (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Mollugo verticillata interacts with no name.
In this ecosystem, Pieris rapae (Hexapoda) visits the flowers of Taraxacum.
In this insect-rich ecosystem, Oedemera lurida visits the flowers of Daucus carota carota.
In this ecosystem, Epeolus pusillus (Insecta) interacts with Solidago nemoralis.
In this marine food web, Sprattus sprattus feeds on Paracalanus.
In this ecosystem, Egretta thula (Aves) feeds on Archosargus probatocephalus (Teleostei).
In this ecosystem, Perdita obscurella (Insecta) interacts with Euphorbia albomarginata (Magnoliopsida).
In this ecosystem, UCSC | RMIC | 158c01b0-798b-4a8c-b77a-d5964b91e4c0 | UCSCRMIC0961321 | 6b1d1d10-6ecf-4d28-b8a3-6fa676aeaa07 interacts with unidentified.
In this ecosystem, Strophodonta (Strophomenata) interacts with same original lot: IPS.003179.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Polygonia c-album (Insecta) pollinates Eupatorium (Magnoliopsida). Polygonia comma visits the flowers of Asclepias syriaca. Polygonia interrogationis (Hexapoda) visits the flowers of Echinacea purpurea.
In this ecosystem, Cottus carolinae (Teleostei) feeds on Asellus bivittatus.
In this ecosystem, Luzula confusa (Magnoliopsida) interacts with Dryas integrifolia.
In this ecosystem, Ixodes (Arachnida) parasitizes Sceloporus poinsettii axtelli (Squamata).
In this marine food web, Brama australis feeds on Mollusca.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Graminella nigrifrons (Insecta) interacts with Gossypium (Magnoliopsida). Graminella oquaka (Insecta) interacts with Panicum virgatum. Graminella oquaka (Insecta) interacts with Panicum virgatum. Graminella oquaka (Insecta) interacts with Panicum virgatum.
In this ecosystem, Nycteris macrotis (Mammalia) feeds on Araneae.
In this ecosystem, Zercon gurensis preys on predacious nematodes.
In this ecosystem, Anthonomus (Insecta) interacts with Byrsonima crassifolia (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Andrena chrysosceles (Insecta) pollinates Malus domestica (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Andrena nasonii interacts with Rubus.
In this insect-rich ecosystem, Camponotus rufipes feeds on Miconia ferruginata.
In this ecosystem, Chlosyne lacinia visits the flowers of Alternanthera flavescens.
In this avian ecosystem, Phalacrocorax urile feeds on Polychaeta.
In this ecosystem, Rhabdomys pumilio (Mammalia) feeds on Magnoliopsida (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Anthidium mormonum interacts with Lota.
In this ecosystem, Stigmidium clauzadei (Dothideomycetes) parasitizes Verrucaria viridula (Eurotiomycetes).
In this plant community, Nasturtium officinale interacts with Mentha piperita.
In this ecosystem, Atagema browni (Gastropoda) feeds on Ammatophora typica (Gymnolaemata).
In this ecosystem, Phloeotribus texanus (Insecta) interacts with Celtis (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Varanus griseus feeds on Chionomys nivalis.
In this ecosystem, Polygonatum biflorum (Liliopsida) interacts with no name.
In this ecosystem, Phengaris arion visits the flowers of Thymus.
In this ecosystem, Acari (Arachnida) parasitizes catalog number MSB:Mamm:352172.
In this ecosystem, Micrurus albicinctus preys on Micrurus hemprichii.
In this ecosystem, Haemoproteus parasitizes Hippolais polyglotta.
In this ecosystem, Chrysotoxum bicincta (Insecta) visits the flowers of Heracleum sphondylium.
In this ecosystem, Fregata minor (Aves) interacts with Fregata (Aves).
In this ecosystem, Siphonaptera (Insecta) parasitizes Microtus mongolicus (Mammalia).
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Anthene kersteni (Insecta) feeds on Acacia (Magnoliopsida). Anthene lycaenoides (Insecta) feeds on Cassia fistula (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Aplysia punctata (Gastropoda) feeds on Leathesia marina (Phaeophyceae).
In this ecosystem, Stelis lateralis (Insecta) interacts with Apocynum androsaemifolium.
In this insect-rich ecosystem, Oropsylla tuberculata interacts with Urocitellus armatus.
In this ecosystem, Prociphilus corrugatans (Insecta) interacts with Crataegus crus-galli (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Bombus impatiens feeds on Zea mays.
In this ecosystem, Physcia adscendens interacts with Liriodendron tulipifera.
In this ecosystem, Ornithorhynchus (Mammalia) interacts with Timonius (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Grylloprociphilus imbricator (Insecta) interacts with Fagus grandifolia grandifolia (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Bombus griseocollis interacts with Amorpha canescens.
In this ecosystem, Gaetanus tenuispinus (Copepoda) preys on Oncaea (Copepoda).
In this ecosystem, Cirsium arvense interacts with Muscidae.
In this terrestrial ecosystem, Myonyctercs feeds on Musanga.
In this avian ecosystem, the food web includes: Eurillas latirostris (Aves) interacts with Morus mesozygia. Eurillas curvirostris (Aves) feeds on Ficus lutea (Magnoliopsida). Eurillas latirostris (Aves) feeds on Clerodendrum capitatum (Magnoliopsida). Eurillas virens (Aves) feeds on Harungana madagascariensis (Magnoliopsida).
In this aquatic ecosystem, Plagioscion interacts with Rosa.
In this ecosystem, Ictalurus punctatus (Actinopterygii) interacts with Bivalvia (Bivalvia).
In this insect-rich ecosystem, Pseudomyrmex pallidus feeds on Vellozia alata.
In this ecosystem, Grillotia erinaceus parasitizes Carcharhinus.
In this ecosystem, Spinus psaltria (Aves) feeds on Silene (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Dysmicoccus wistariae interacts with Hydnellum mirabile.
In this ecosystem, Zonotrichia albicollis (Aves) feeds on Animalia.
In this marine food web, Oxycheilinus digramma feeds on Crustacea.
In this ecosystem, Diphyllobothrium (Cestoda) parasitizes Larus glaucescens (Aves).
In this insect-rich ecosystem, Spissistilus festina interacts with Glycine max.
In this avian ecosystem, the food web includes: Porzana carolina (Aves) feeds on Hydrophilidae (Insecta). Porzana carolina (Aves) feeds on Scirpus (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Hemorrhois hippocrepis (Reptilia) feeds on Murine hepatitis virus strain A59 (Pisoniviricetes).
In this ecosystem, Chlorochroa sayi (Insecta) interacts with Ambrosia salsola (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Carex bigelowii interacts with Vaccinium uliginosum.
In this ecosystem, UCSC | RMIC | 158c01b0-798b-4a8c-b77a-d5964b91e4c0 | UCSCRMIC0982437 | 3ed96f30-bcc5-4ec0-8a00-096b411e8f0b interacts with unidentified.
In this ecosystem, Artibeus gnomus (Mammalia) feeds on Miconia araneifera (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Neotrombicula whartoni interacts with Peromyscus.
In this ecosystem, Letherocerus americanus preys on Anaxyrus boreas.
In this insect-rich ecosystem, Metasyrphus visits the flowers of Trifolium pratense.
In this ecosystem, Helianthus annuus interacts with Bombus.
In this ecosystem, the food web includes: Scopolius nuttingi (Malacostraca) feeds on Sabellastarte magnifica (Polychaeta). Scopolius nuttingi (Malacostraca) feeds on Mycale laxissima (Demospongiae).
In this ecosystem, Bombus vosnesenskii (Insecta) pollinates Ceanothus (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Zenaida asiatica (Aves) feeds on Rivina humilis (Magnoliopsida).
In this terrestrial ecosystem, Cynictis penicillata feeds on Chilopoda.
In this ecosystem, Salmo trutta feeds on Baetis.
In this ecosystem, Aulonocephalus interacts with Callipepla squamata.
In this ecosystem, Felis catus (Mammalia) preys on Notomys alexis (Mammalia).
In this ecosystem, Lithognathus mormyrus (Actinopterygii) feeds on unidentified.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Plebejus melissa visits the flowers of Centaurea stoebe ssp. micranthos. Plebejus argus (Insecta) feeds on Lota. Plebejus saepiolus (Insecta) pollinates Symphyotrichum spathulatum spathulatum (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Panulirus argus (Malacostraca) feeds on Lucina pensylvanica (Bivalvia).
In this ecosystem, Polydesmidae feeds on Bacteria.
In this ecosystem, Macrosiagon fernaldum (Insecta) interacts with Asclepias erosa (Magnoliopsida).
In this terrestrial ecosystem, Artibeus obscurus feeds on Piper dilatatum.
In this ecosystem, Betacoronavirus sp. feeds on Pleurodeles waltl.
In this ecosystem, Miyatrombicula cynos parasitizes Peromyscus leucopus.
In this insect-rich ecosystem, Megachile pollinates Echinops microcephalus.
In this ecosystem, Lasioglossum villosulum (Insecta) pollinates Hypochaeris radicata (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Halictus ligatus interacts with Allionia incarnata.
In this ecosystem, Corallus annulatus (Reptilia) preys on Cardellina canadensis (Aves).
In this ecosystem, Otiorhynchus cribricollis (Insecta) interacts with Cynara cardunculus var. scolymus (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Coquillettia polhemorum interacts with Dalea formosa.
In this ecosystem, Zosterops maderaspatanus (Aves) feeds on Calophyllum inophyllum (Magnoliopsida).
In this avian ecosystem, Psilopogon chrysopogon feeds on Ficus parietalis.
In this ecosystem, Phytocoris cercocarpi (Insecta) interacts with Cercocarpus breviflorus (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Exoneura richardsoni (Insecta) interacts with Rubus. Exoneura robusta (Insecta) interacts with Eucalyptus (Magnoliopsida). Exoneura robusta (Insecta) interacts with Eucalyptus (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Botanophila fugax (Insecta) pollinates Lapsana communis (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Hierophis gemonensis (Squamata) feeds on Sicista severtzovi.
In this insect-rich ecosystem, Cummingsiella interacts with Numenius americanus.
In this avian ecosystem, Bubulcus ibis feeds on Forficulidae.
In this ecosystem, Anthophora urbana (Insecta) interacts with Tamarix (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Miridae interacts with Chorilaena quercifolia.
In this ecosystem, Ethmia discostrigella (Insecta) interacts with Quercus (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Colobus guereza (Mammalia) feeds on Synsepalum stipulatum (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Anthonomus albopilosus (Insecta) interacts with Croton texenis (Klotzch) Muell. Arg..
In this ecosystem, Rhytipterna simplex (Aves) feeds on Cecropia membranacea (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Lycaenidae (Insecta) pollinates Heterotheca villosa (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Pilumnus longleyi feeds on Chama macerophylla.
In this insect-rich ecosystem, Andrena salicifloris pollinates Camassia leichtlinii.
In this insect-rich ecosystem, Bombus vosnesenskii interacts with Cordylanthus rigidus.
In this ecosystem, Evarcha arcuata preys on Lepidoptera.
In this ecosystem, Hypera meles (Insecta) interacts with Trifolium pratense (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Campylomma verbasci (Insecta) preys on Psammotettix confinis.
In this ecosystem, Discestra trifolii (Insecta) feeds on Pisum.
In this avian ecosystem, Ixothraupis punctata feeds on Miconia barbeyana.
In this insect-rich ecosystem, Sphex dorsalis visits the flowers of Pluchea.
In this ecosystem, Blarinobia (Arachnida) interacts with Blarina brevicauda (Mammalia).
In this plant community, Helenium autumnale interacts with Bombus citrinus.
In this ecosystem, UCSC | RMIC | 158c01b0-798b-4a8c-b77a-d5964b91e4c0 | UCSCRMIC0946520 | 3b1e2c84-133c-4fed-9ed6-971e91f58f7f interacts with Holocarpha macradenia.
In this ecosystem, Anaplasma marginale (Alphaproteobacteria) parasitizes Bos taurus (Mammalia).
In this plant community, Solidago gigantea interacts with no name.
In this avian ecosystem, Rhynchophanes mccownii feeds on Araneae.
In this ecosystem, Panurginus atriceps (Insecta) interacts with Geranium caespitosum.
In this ecosystem, Artibeus lituratus (Mammalia) feeds on Muntingia calabura (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Perdita (Insecta) interacts with Solidago missouriensis.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Melinda viridicyanea pollinates Anthriscus sylvestris. Melinda gentilis (Insecta) pollinates Galium palustre (Magnoliopsida). Melinda gentilis (Insecta) pollinates Achillea millefolium.
In this ecosystem, the food web includes: Hepatitis E virus rat/R68/DEU/2009 (Alsuviricetes) feeds on Chalcides striatus (Squamata). Hepatitis E virus rat/R68/DEU/2009 (Alsuviricetes) feeds on Podarcis gaigeae (Squamata).
In this ecosystem, Scarus iseri (Actinopterygii) feeds on Neopetrosia rosariensis (Demospongiae).
In this ecosystem, Jacobaea vulgaris interacts with Lepidoptera.
In this insect-rich ecosystem, Platycheirus rosarum visits the flowers of Cirsium heterophyllum.
In this insect-rich ecosystem, Pseudobaris nigrina interacts with flowering Cornus florida.
In this ecosystem, Agapostemon sericeus (Insecta) visits the flowers of Symphyotrichum lentum (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Holopedium gibberum (Branchiopoda) feeds on Crucigenia (Trebouxiophyceae).
In this ecosystem, Lasioglossum imitatum (Insecta) interacts with Malus (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Dymasia dymas imperialis (Insecta) visits the flowers of Bebbia juncea.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Odontomyia (Insecta) visits the flowers of Zizia aurea. Odontomyia (Insecta) visits the flowers of Zizia aurea.
In this insect-rich ecosystem, Tuxedo drakei interacts with Fremontodendron californicum.
In this ecosystem, Capitellidae feeds on sedimented detritus.
In this avian ecosystem, Larus brunnicephalus feeds on Gnathostomata.
In this ecosystem, Trillium luteum interacts with Acer rubrum.
In this ecosystem, Merluccius merluccius feeds on Gnathostomata.
In this ecosystem, Strongylocentrotus droebachiensis preys on Ophiuroidea.
In this ecosystem, Bubulcus ibis (Aves) feeds on Neoscona (Euchelicerata).
In this ecosystem, Pombalia (Magnoliopsida) feeds on Bivalvia (Bivalvia).
In this ecosystem, Cavariella aegopodii (Insecta) interacts with Osmorhiza claytonii (Magnoliopsida).
In this aquatic ecosystem, Cynoponticus savanna feeds on Animalia.
In this insect-rich ecosystem, Acmaeodera lanata interacts with Indigofera.
In this ecosystem, Littorina preys on Ulvaceae.
In this ecosystem, the food web includes: Kellicottia longispina interacts with Gomphosphaeria. Kellicottia longispina interacts with Tetraedron. Kellicottia longispina interacts with Schroederia.
In this ecosystem, Aphis (Insecta) interacts with Tropaeolum majus.
In this ecosystem, Phytocoris albidosquamus (Insecta) interacts with Sarcobatus baileyi.
In this insect-rich ecosystem, Xyleborus spathipennis interacts with Chilopoda.
In this insect-rich ecosystem, Pygovepres vaccinicola interacts with Quercus douglasii.
In this ecosystem, Caloptilia cornusella (Insecta) interacts with Cornus sanguinea (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Systoechus (Insecta) visits the flowers of Lachnophyllum noeanum (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Paguristes tortugae feeds on Caribachlamys imbricata.
In this terrestrial ecosystem, Homo sapiens interacts with Powassan virus.
In this avian ecosystem, Chlorophonia pyrrhophrys feeds on Varronia cylindristachya.
In this ecosystem, Gadus macrocephalus feeds on Tanner crab Chionoecetes bairdi.
In this ecosystem, Imparipes (Arachnida) interacts with Tetramorium caespitum (Insecta).
In this ecosystem, Erigeron vetensis (Magnoliopsida) interacts with Pinus contorta var. latifolia (Pinopsida).
In this insect-rich ecosystem, Bombus bifarius interacts with Goldenrod - Solidago sp..
In this avian ecosystem, Tangara gyrola feeds on Cestrum schlechtendalii.
In this ecosystem, Neomuscina rufoscutella (Insecta) interacts with Russula (Agaricomycetes).
In this ecosystem, Andrena hirticincta (Insecta) visits the flowers of Eurybia divaricata (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Bombus fervidus (Insecta) interacts with Prunus (Magnoliopsida).
In this avian ecosystem, Ampelioides tschudii feeds on Ronnbergia tonduzii.
In this ecosystem, Apis mellifera (Insecta) interacts with Prunus (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Spionidae feeds on Mesostephanus appendiculatus.
In this ecosystem, Phytocoris stellatus (Insecta) interacts with Pinus strobiformis (Pinopsida).
In this insect-rich ecosystem, Fiorinia fioriniae interacts with Phoradendron leucarpum.
In this insect-rich ecosystem, Glycaspis brimblecombei interacts with Eucalyptus globulus.
In this terrestrial ecosystem, Panthera pardus feeds on Rodentia.
In this ecosystem, animal77 pollinates plant209.
In this ecosystem, Scymnus consobrinus (Insecta) pollinates Amphicarpaea bracteata (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Jabora virus (Ellioviricetes) interacts with Quercus alba (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Incurviseta (Insecta) pollinates Orites lancifolius (Magnoliopsida). Incurviseta (Insecta) visits the flowers of Wahlenbergia ceracea.
In this ecosystem, Epistrophe eligans (Insecta) visits the flowers of Angelica sylvestris (Magnoliopsida).
In this avian ecosystem, Gallinula galeata feeds on Ludwigia leptocarpa.
In this insect-rich ecosystem, Tachinus rufipes preys on Liogluta alpestris.
In this insect-rich ecosystem, Psittacobrosus pyrrhurae interacts with Pyrrhura molinae molinae.
In this ecosystem, Dicrocheles scedastes (Arachnida) parasitizes Mythimna pallidicosta (Insecta).
In this ecosystem, Vipera seoanei feeds on Crocidura.
In this terrestrial ecosystem, Leptonychotes weddellii preys on Platycephalus indicus.
In this ecosystem, Rediviva (Gigaviva) gigas Whitehead and Steiner (Insecta) visits the flowers of Wachendorfia paniculata (Liliopsida).
In this ecosystem, Luzula nivalis interacts with Carex aquatilis.
In this insect-rich ecosystem, Peromyscopsylla silvatica parasitizes Apodemus peninsulae.
In this ecosystem, Scaptomyza caliginosa (Insecta) interacts with Morning glory flowers.
In this marine food web, the food web includes: Cynoscion guatucupa (Teleostei) feeds on Gnathostomata (Echinoidea). Cynoscion regalis (Teleostei) preys on Actinopterygii (Actinopterygii). Cynoscion nothus (Actinopterygii) feeds on Gnathostomata (Echinoidea). Cynoscion arenarius (Teleostei) feeds on Arthropoda.
In this ecosystem, Nomada affabilis (Insecta) interacts with Caprifoliaceae.
In this ecosystem, Xenodon severus (Squamata) preys on Rhinella roqueana (Amphibia).
In this ecosystem, Polistes dominula (Insecta) interacts with Hedera helix.
In this ecosystem, Muljarus (Insecta) feeds on Epeorus (Insecta).
In this ecosystem, Elmis aenea (Insecta) feeds on Eunotia tenella (Bacillariophyceae).
In this insect-rich ecosystem, Paraproba mexicana interacts with Quercus sp..
In this insect-rich ecosystem, Perdita xanthoxyli interacts with Xanthoxylum.
In this ecosystem, Pheucticus aureoventris (Aves) feeds on Sambucus nigra (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Bombus pascuorum (Insecta) visits the flowers of Malus domestica (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Heteromyoxyuris deserti parasitizes Dipodomys merriami.
In this insect-rich ecosystem, Kuwanaspis pseudoleucaspis interacts with Nandina.
In this ecosystem, Lilioceris lilii (Insecta) interacts with Lilium.
In this avian ecosystem, Phalaropus lobatus feeds on Discoglossus galganoi.
In this terrestrial ecosystem, Aconaemys fuscus interacts with Octodontidae.
In this ecosystem, Urosalpinx cinerea (Gastropoda) interacts with Balanus eburneus (Maxillopoda).
In this insect-rich ecosystem, Andrena variabilis pollinates Allium obliquum.
In this plant community, Euphorbia serpyllifolia var. serpyllifolia interacts with creosote.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Belenois aurota (Insecta) feeds on Maerua (Magnoliopsida). Belenois aurota (Insecta) feeds on Boscia albitrunca.
In this ecosystem, Danaus plexippus (Insecta) pollinates Asclepias tuberosa.
In this ecosystem, Lepomis (Teleostei) interacts with Vallisneria americana.
In this ecosystem, Halichoeres melanurus feeds on Polychaeta.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Phloeotribus liminaris (Insecta) interacts with carolina cheery. Phloeotribus texanus (Insecta) interacts with Celtis (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Steatoda triangulosa (Arachnida) preys on Ephemeridae (Insecta).
In this ecosystem, Hoplitis incanescens (Insecta) interacts with Cryptantha pterocarya (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Ardea alba (Aves) feeds on Panurus biarmicus (Aves).
In this ecosystem, Pandion haliaetus (Aves) feeds on Peprilus triacanthus (Teleostei).
In this ecosystem, Periglischrus vargasi (Euchelicerata) interacts with host.
In this insect-rich ecosystem, Bombus melanopygus visits the flowers of Verbena lilacina.
In this ecosystem, the food web includes: Toxascaris (Chromadorea) parasitizes Vulpes (Mammalia). Toxascaris leonina (Chromadorea) interacts with host. Toxascaris (Chromadorea) parasitizes Vulpes (Mammalia). Toxascaris (Chromadorea) parasitizes Vulpes (Mammalia).
In this insect-rich ecosystem, Carmenta phoradendri interacts with Phoradendron leucarpum subsp. tomentosum.
In this ecosystem, Leucozona glaucia (Insecta) visits the flowers of Cirsium acaule (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Rissoidae (Gastropoda) feeds on Caulerpa racemosa var. uvifera (Ulvophyceae).
In this ecosystem, Pagrus africanus (Teleostei) feeds on Actinopterygii (Actinopterygii).
In this ecosystem, Camallanus parasitizes CARP, GERMAN.
In this avian ecosystem, Chlorospingus flavopectus feeds on Turpinia occidentalis.
In this avian ecosystem, Margarops fuscatus interacts with Margarops fuscatus.
In this avian ecosystem, Lagopus leucura feeds on Dryas octopetala.
In this ecosystem, the food web includes: Hemorrhois algirus (Squamata) feeds on Crocidura leucodon (Mammalia). Hemorrhois hippocrepis (Reptilia) feeds on Riparia riparia (Aves). Hemorrhois algirus (Squamata) feeds on Spermophilus taurensis. Hemorrhois algirus (Squamata) feeds on Parus major (Aves).
In this ecosystem, Eucinostomus argenteus (Actinopterygii) feeds on Mollusca.
In this insect-rich ecosystem, Xylocopa caffra pollinates Paragenipa lancifolia.
In this ecosystem, Lasioglossum sphecodimorphum pollinates Malus domestica.
In this ecosystem, Panthera pardus (Mammalia) feeds on Kobus kob (Mammalia).
In this insect-rich ecosystem, Bombus appositus pollinates Heliomeris multiflora.
In this ecosystem, Schizosthetus lyriformis (Arachnida) interacts with Pinus kesiya var. langbianensis (Pinopsida).
In this ecosystem, Sarcophaga variegeta pollinates Pimpinella saxifraga.
In this ecosystem, Haliotis midae feeds on Plantae.
In this ecosystem, Bombus sylvicola (Insecta) pollinates Senecio crassulus (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Lygus (Insecta) interacts with Lupinus (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Sternopsylla distincta texana (Insecta) interacts with Tadarida cynocephala.
In this ecosystem, Pseudonaja guttata (Squamata) preys on Ctenophorus caudicinctus (Reptilia).
In this insect-rich ecosystem, Aphis fabae interacts with Chenopodium acerifolium.
In this plant community, Lysimachia arvensis arvensis interacts with Artemisia douglasiana.
In this ecosystem, Polistes chinensis (Insecta) preys on Vanessa itea (Insecta).
In this aquatic ecosystem, Scomber scombrus feeds on Acartia clausi.
In this insect-rich ecosystem, Epargyreus clarus interacts with Agastache.
In this insect-rich ecosystem, Ceratina calcarata interacts with Aster.
In this ecosystem, Larus argentatus (Aves) interacts with Lacunovermis macomae (Trematoda).
In this aquatic ecosystem, the food web includes: Pogonias cromis (Actinopterygii) feeds on Calanoida (Maxillopoda). Pogonias cromis (Actinopterygii) feeds on Decapoda (Malacostraca). Pogonias cromis (Actinopterygii) feeds on Gammaridae (Malacostraca). Pogonias cromis (Actinopterygii) feeds on Decapoda (Malacostraca).
In this ecosystem, Oropsylla tuberculata (Insecta) interacts with Urocitellus armatus (Mammalia).
In this ecosystem, Hyposoter exiguae (Insecta) interacts with Heliothis armigara.
In this ecosystem, Gyrodactylus gvosdevi (Monogenea) parasitizes Triplophysa dorsalis.
In this avian ecosystem, Francolinus francolinus feeds on Magnoliopsida.
In this ecosystem, Palafoxia feayi interacts with Halictus poeyi.
In this ecosystem, Eptesicus serotinus (Mammalia) feeds on Saxifraga (Magnoliopsida).
In this terrestrial ecosystem, Mustela eversmanii feeds on Acanthodactylus harranensis.
In this ecosystem, Bathyraja binoculata (big skate) feeds on Ammodytidae (sandlance) Ammodytes sp..
In this ecosystem, Xysticus ulmi (Arachnida) preys on Stictopleurus unctatonervosus.
In this ecosystem, Mugil cephalus feeds on Cocconeis disculus.
In this insect-rich ecosystem, Heterodoxus spiniger interacts with Canis latrans.
In this insect-rich ecosystem, Megabothris calcarifer parasitizes catalog number UAM:Mamm:56119.
In this ecosystem, Lophius americanus (Actinopterygii) preys on Alpheus normanni (Malacostraca).
In this ecosystem, Eristalis arbustorum (Insecta) feeds on Ceanothus.
In this ecosystem, Scolex pleuronectis parasitizes Brosme brosme.
In this avian ecosystem, Treron apicauda feeds on Bridelia stipularis.
In this ecosystem, Thunnus thynnus (Actinopterygii) feeds on Gnathostomata (Echinoidea).
In this ecosystem, Zelandoperla (Insecta) feeds on Gomphoneis herculeana (Bacillariophyceae).
In this insect-rich ecosystem, Aphis aurantii aurantii interacts with CAMESP.
In this ecosystem, Merlangius merlangus (Actinopterygii) feeds on Gobioidei (Actinopterygii).
In this avian ecosystem, Pipilo maculatus feeds on Stellaria media.
In this terrestrial ecosystem, Vulpes vulpes interacts with Mus musculus.
In this ecosystem, Piranga ludoviciana (Aves) feeds on Brosimum alicastrum (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Lepidorhombus whiffiagonis (Actinopterygii) feeds on Micromesistius poutassou.
In this ecosystem, Aceria nyssae interacts with Nyssa sylvatica.
In this insect-rich ecosystem, Anthophora montana interacts with Penstemon degeneri.
In this insect-rich ecosystem, Aphis craccivora interacts with Salsola kali.
In this ecosystem, animal8 pollinates Silene acaulis.
In this insect-rich ecosystem, Nesothoe giffardi interacts with Cyanea lanceolata.
In this ecosystem, Chorizococcus californicus (Insecta) interacts with Chloropyron molle ssp. molle (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Crangon crangon preys on Plantae.
In this ecosystem, Dipoena melanogaster preys on Thrips.
In this insect-rich ecosystem, Pseudopsallus angularis interacts with Eriodictyon angustifolium.
In this ecosystem, Xiphias gladius feeds on Gonatus steenstrupi.
In this terrestrial ecosystem, Artibeus lituratus pollinates Lafoensia.
In this ecosystem, Stenus (Insecta) preys on Thomisidae (Euchelicerata).
In this insect-rich ecosystem, Uroleucon interacts with Rudbeckia hirta.
In this avian ecosystem, the food web includes: Catherpes mexicanus (Aves) feeds on Kalotermitidae (Insecta). Catherpes mexicanus (Aves) feeds on Kalotermitidae (Insecta).
In this ecosystem, Morus bassanus (Aves) feeds on Merluccius.
In this ecosystem, Thanatus preys on Xysticus.
In this insect-rich ecosystem, Clossiana titania visits the flowers of Asclepias.
In this ecosystem, Phyllostomus elongatus (Mammalia) feeds on Annona mucosa (Magnoliopsida).
In this avian ecosystem, Onychoprion lunatus feeds on Janthina pallida.
In this insect-rich ecosystem, Atymna querci interacts with Quercus sp..
In this ecosystem, Pseudotolithus feeds on Miscelaneous.
In this ecosystem, Zerene cesonia (Insecta) interacts with Cephalanthus occidentalis.
In this avian ecosystem, Egretta tricolor feeds on Belonesox belizanus.
In this ecosystem, Crassomiris anaticula (Insecta) interacts with Quercus wislizeni.
In this ecosystem, Mycosphaerella stemmatea (Dothideomycetes) feeds on Vaccinium vitis-idaea.
In this avian ecosystem, Pyrrhula pyrrhula feeds on Rosa canina.
In this ecosystem, Ausejanus albisignatus (Insecta) interacts with Kunzea ambigua (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Nasonovia compositellae interacts with Lactuca.
In this ecosystem, Euphonia violacea (Aves) feeds on Hedychium coronarium (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Uroleucon tardae (Insecta) interacts with Helenium autumnale.
In this ecosystem, Streptopelia decaocto (Aves) feeds on Daphne laureola (Magnoliopsida).
In this avian ecosystem, Egretta tricolor feeds on Aplocheilidae.
In this avian ecosystem, Numenius arquata feeds on Bufo verrucosissimus.
In this ecosystem, the food web includes: Aetideopsis antarctica (Copepoda) feeds on Euchaeta (Maxillopoda). Aetideopsis antarctica (Copepoda) preys on Chaetoceros (Bacillariophyceae).
In this terrestrial ecosystem, Glossophaga soricina feeds on Solanum hazenii.
In this insect-rich ecosystem, Andrena macoupinensis interacts with Salix exigua.
In this ecosystem, Raja (Elasmobranchii) feeds on Gnathostomata.
In this ecosystem, Prociphilus tessellatus (Insecta) interacts with Acer saccharinum (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Reithrodontomys megalotis (Mammalia) interacts with Sin Nombre Virus.
In this insect-rich ecosystem, Sympetrum sanguineum preys on Chironomidae.
In this ecosystem, Bombus melanopygus (Insecta) interacts with Epilobium parviflorum (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Apis mellifera (Insecta) visits the flowers of Thymelaea hirsuta (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Xylocopa appendiculata visits the flowers of Wisteria.
In this avian ecosystem, Nycticorax nycticorax feeds on Neomys anomalus.
In this ecosystem, Microlinyphia pusilla preys on Veigaia nemorensis.
In this ecosystem, Plectophoreus fischeri preys on Heminothrus peltifer.
In this ecosystem, Trichodectidae (Insecta) interacts with Mustela lutreola (Mammalia).
In this avian ecosystem, the food web includes: Aethia pusilla (Aves) feeds on Decapoda (Malacostraca). Aethia pusilla (Aves) feeds on Neocalanus cristatus (Maxillopoda). Aethia pusilla (Aves) feeds on Limacina helicina (Gastropoda). Aethia pusilla (Aves) feeds on Gammaridea (Malacostraca).
In this terrestrial ecosystem, Artibeus obscurus feeds on Piper aduncum.
In this insect-rich ecosystem, Eupeodes americanus interacts with Salix humilis.
In this ecosystem, UCSC | RMIC | 158c01b0-798b-4a8c-b77a-d5964b91e4c0 | UCSCRMIC0932091 | f6a40568-fede-4d84-a6a1-43be8c2bc651 interacts with flower of Quercus agrifolia var. agrifolia.
In this insect-rich ecosystem, Metacmaeops vittatus interacts with Castaneus.
In this ecosystem, Eristalis tenax (Insecta) pollinates Euphrasia disjuncta (Magnoliopsida).
In this plant community, Condea emoryi interacts with Ambrosia salsola.
In this aquatic ecosystem, the food web includes: Prognathodes aculeatus (Actinopterygii) feeds on Alpheus armillatus (Malacostraca). Prognathodes aculeatus (Actinopterygii) feeds on Echinometra lucunter (Echinoidea).
In this ecosystem, Bombus bifarius (Insecta) interacts with Spirea (Magnoliopsida).
In this avian ecosystem, the food web includes: Pica pica (Aves) feeds on Seoulvirus R22 (Ellioviricetes). Pica pica (Aves) feeds on Anthus campestris (Aves). Pica nuttalli (Aves) feeds on Animalia. Pica pica (Aves) feeds on Calotriton asper (Amphibia).
In this ecosystem, Ceratocapsus (Insecta) interacts with Pinus ponderosa (Pinopsida).
In this insect-rich ecosystem, Lasioglossum birkmanni interacts with Taraxacum officinale.
In this ecosystem, Bombus mixtus (Insecta) interacts with Geranium richardsonii.
In this ecosystem, Lepidochelys kempii feeds on Actinopterygii.
In this ecosystem, Diomedea exulans (Aves) feeds on Teuthowenia (Cephalopoda).
In this ecosystem, Conioscinella (Insecta) visits the flowers of Medicago lupulina.
In this ecosystem, Electrona antarctica (Teleostei) preys on Cyllopus magellanicus (Malacostraca).
In this ecosystem, the food web includes: Misumena vatia (Arachnida) interacts with Bombus (Insecta). Misumena vatia (Arachnida) interacts with Ageratina altissima (Magnoliopsida). Misumena vatia (Arachnida) interacts with Buddleja davidii.
In this insect-rich ecosystem, Muscoidea pollinates Vaccinium corymbosum.
In this ecosystem, Aonidomytilus ceanothi (Insecta) interacts with Ceanothus (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Lasioglossum malachurum pollinates Senecio vulgaris.
In this terrestrial ecosystem, Physeter macrocephalus feeds on Moroteuthis knipovitchi.
In this ecosystem, Passer domesticus (Aves) feeds on Sorghum bicolor (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Psathyrella flexispora (Agaricomycetes) feeds on Ammophila arenaria (Liliopsida).
In this ecosystem, Carpornis cucullata (Aves) feeds on Miconia pilonensis.
In this ecosystem, Platichthys flesus feeds on Diastylis.
In this avian ecosystem, Aptenodytes patagonicus feeds on Gnathostomata.
In this ecosystem, Argonauta hians (Cephalopoda) feeds on Gnathostomata (Echinoidea).
In this insect-rich ecosystem, Bagous vicinus interacts with Hydrilla.
In this ecosystem, Bombus sylvarum (Insecta) visits the flowers of Stachys recta (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Formicidae (Insecta) interacts with Prosopis velutina.
In this ecosystem, Macrosiphum euphorbiae interacts with Cynara cardunculus.
In this ecosystem, Hierophis viridiflavus (Squamata) feeds on Ficedula parva (Aves).
In this ecosystem, Eremophila alpestris (Aves) feeds on Lepidoptera (Insecta).
In this ecosystem, Aceria virosae feeds on Flueggea virosa.
In this insect-rich ecosystem, Pygovepres vaccinicola interacts with Quercus.
In this ecosystem, Orthetrum testaceum (Insecta) preys on Apis andreniformis (Insecta).
In this insect-rich ecosystem, Bombus borealis visits the flowers of Vicia villosa.
In this insect-rich ecosystem, Lasioglossum laevissimum interacts with Prunus.
In this ecosystem, Melanogrammus aeglefinus feeds on Hippospongia.
In this ecosystem, Helenium autumnale (Magnoliopsida) interacts with Bombus citrinus (Insecta).
In this ecosystem, Ammodytes (Teleostei) feeds on Decapoda (Malacostraca).
In this ecosystem, Tinodes waeneri (Insecta) feeds on Synedra dissipata var. dissipata (Bacillariophyceae).
In this insect-rich ecosystem, Lasius alienus visits the flowers of Scabiosa columbaria.
In this ecosystem, Merlangius merlangus (Actinopterygii) preys on Trisopterus esmarkii.
In this ecosystem, Vipera ammodytes (Squamata) feeds on Chersophilus duponti (Aves).
In this ecosystem, Lithobius crassipes preys on Hahnia pusilla.
In this avian ecosystem, the food web includes: Calidris maritima (Aves) feeds on Orchestia (Malacostraca). Calidris canutus (Aves) feeds on Diptera (Insecta). Calidris mauri (Aves) interacts with Parorchis acanthus (Trematoda). Calidris minutilla (Aves) interacts with Calidris pusilla (Aves).
In this insect-rich ecosystem, Apis mellifera pollinates Diospyros revaughanii.
In this ecosystem, Syphacia sigmodontis interacts with host.
In this ecosystem, Rhagidia interacts with Acer.
In this plant community, Helianthus strumosus interacts with Apis mellifera.
In this ecosystem, Leucoraja naevus (Elasmobranchii) feeds on benth. crustaceans.
In this avian ecosystem, Phasianus colchicus feeds on Lemmus lemmus.
In this insect-rich ecosystem, Thricops longipes pollinates Heracleum austriacum.
In this ecosystem, Acer pseudoplatanus interacts with Licea crateriformis.
In this ecosystem, Eutrigla gurnardus feeds on Hippoglossoides platessoides.
In this marine food web, the food web includes: Lateolabrax japonicus (Teleostei) feeds on Nipponomysis (Malacostraca). Lateolabrax (Teleostei) feeds on Radix (Gastropoda). Lateolabrax (Teleostei) feeds on Ilyoplax (Malacostraca).
In this ecosystem, Ceratopsallus quercicola (Insecta) interacts with Arctostaphylos pungens.
In this ecosystem, Vireo olivaceus (Aves) feeds on Cabralea canjerana (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Pissonotus piceus (Insecta) interacts with Ludwigia peruviana. Pissonotus binotatus (Hexapoda) interacts with Eupatorium capillifolium. Pissonotus binotatus (Hexapoda) interacts with Chrysoma pauciflosculosa (Magnoliopsida). Pissonotus brunneus interacts with Carex stricta.
In this ecosystem, Anthidium utahense (Insecta) interacts with Withheld.
In this ecosystem, Scalponotatus maturus (Insecta) interacts with Ambrosia dumosa (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Meligethes viridescens pollinates Conopodium majus.
In this ecosystem, Argyropelecus olfersii (Teleostei) feeds on Actinopterygii (Actinopterygii).
In this insect-rich ecosystem, Hylaeus mesillae pollinates Foeniculum vulgare.
In this ecosystem, Hemiberlesia lataniae (Insecta) interacts with Trichostema dichotomum.
In this ecosystem, Scomber scombrus (Actinopterygii) feeds on Limacina retroversa (Gastropoda).
In this ecosystem, Capillaria longipes (Dorylaimea) parasitizes Ovis aries (Mammalia).
In this ecosystem, Ophonus schaubergerianus (Insecta) feeds on Trifolium hybridum.
In this insect-rich ecosystem, Megachile interacts with Moraea inclinata.
In this ecosystem, Helostoma temminckii (Actinopterygii) interacts with Homo sapiens (Mammalia).
In this ecosystem, Sphex (Insecta) pollinates Asclepias verticillata.
In this terrestrial ecosystem, Herpestes javanicus feeds on Plantae.
In this ecosystem, Diodon holocanthus (Actinopterygii) feeds on Gastropoda (Gastropoda).
In this ecosystem, Pilumnus dasypodus feeds on Iotrochota birotulata.
In this ecosystem, Ceratopsallus pintoi (Insecta) interacts with Amelanchier alnifolia.
In this ecosystem, Bombus impatiens (Insecta) interacts with Liatris cylindracea.
In this ecosystem, Euthamia graminifolia (Magnoliopsida) interacts with no name.
In this ecosystem, the food web includes: Lithodes santolla (Malacostraca) preys on Bivalvia (Bivalvia). Lithodes santolla (Malacostraca) preys on Algae. Lithodes santolla (Malacostraca) preys on Algae. Lithodes santolla (Malacostraca) preys on Bryozoa.
In this ecosystem, Artedius harringtoni (Teleostei) feeds on Animalia.
In this ecosystem, Petrolisthes rosariensis (Malacostraca) feeds on Pinnularia (Bacillariophyceae).
In this insect-rich ecosystem, Andrena w-scripta interacts with Rubus.
In this ecosystem, Procellaria gravis (Aves) feeds on Cephalopoda (Cephalopoda).
In this insect-rich ecosystem, Eristalis hirta interacts with Toxicoscordion fremontii.
In this ecosystem, Danaus plexippus (Hexapoda) visits the flowers of Asclepias.
In this terrestrial ecosystem, Canis mesomelas feeds on Antidorcas marsupialis.
In this terrestrial ecosystem, Martes martes feeds on Glis glis.
In this ecosystem, Turdus migratorius (Aves) feeds on Scarabaeidae (Insecta).
In this insect-rich ecosystem, Bombus fraternus interacts with Silphium perfoliatum.
In this ecosystem, Acyrthosiphon malvae (Insecta) interacts with Amelanchier (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Ornidia obesa pollinates Cinnamomum verum.
In this ecosystem, Trichuris parasitizes Dipodomys ordii.
In this insect-rich ecosystem, Bombus bimaculatus interacts with Rhododendron.
In this ecosystem, Erynnis funeralis visits the flowers of Lantana.
In this ecosystem, the food web includes: Clione antarctica (Gastropoda) preys on Eucampia (Bacillariophyceae). Clione (Gastropoda) preys on Mesocyclops edax.
In this insect-rich ecosystem, Graphocephala coccinea interacts with Parthenocissus.
In this marine food web, Phalloceros caudimaculatus feeds on Calopterella.
In this ecosystem, Metaphycus flavus (Hexapoda) interacts with Mesembryanthemum.
In this ecosystem, Pepsis thisbe visits the flowers of Asclepias subulata.
In this ecosystem, Lithobius (Chilopoda) preys on Cylisticus (Malacostraca).
In this insect-rich ecosystem, Halictus tripartitus interacts with Calochortus.
In this ecosystem, Eucera actuosa (Insecta) interacts with Phacelia egena (Magnoliopsida).
In this avian ecosystem, the food web includes: Bubo virginianus (Aves) feeds on Peromyscus maniculatus (Mammalia). Bubo virginianus (Aves) feeds on Lemmiscus curtatus (Mammalia). Bubo virginianus (Aves) feeds on Peromyscus maniculatus (Mammalia). Bubo virginianus (Aves) feeds on Peromyscus maniculatus (Mammalia).
In this terrestrial ecosystem, Cricetomys gambianus feeds on Syzygium cordatum cordatum.
In this ecosystem, Bombus impatiens (Insecta) interacts with Cucurbita.
In this ecosystem, Scomber scombrus feeds on Paracalanus.
In this ecosystem, Bunodera luciopercae (Trematoda) parasitizes Gymnocephalus cernua (Actinopterygii).
In this avian ecosystem, Ramphodon naevius pollinates Billbergia pyramidalis.
In this ecosystem, Pilophorus stonedahli (Insecta) interacts with Pinus ponderosa (Pinopsida).
In this ecosystem, Bombus impatiens (Insecta) interacts with Sawtooth sunflower.
In this ecosystem, Aphrodita aculeata (Polychaeta) feeds on Animalia.
In this ecosystem, Acari (Arachnida) parasitizes Microtus (Mammalia).
In this ecosystem, Gulo gulo (Mammalia) feeds on Artiodactyla (Mammalia).
In this ecosystem, Plasmodium parasitizes Lagonosticta rubricata.
In this ecosystem, Psorergates quercinus parasitizes Eliomys quercinus.
In this ecosystem, Raillietina cesticillus parasitizes Gallus gallus.
In this avian ecosystem, Tangara icterocephala feeds on Urera elata.
In this insect-rich ecosystem, Ancistrocerus adiabatus feeds on Solidago.
In this ecosystem, Clione antarctica (Gastropoda) preys on Eucampia (Bacillariophyceae).
In this ecosystem, Vespidae (Insecta) pollinates Vaccinium corymbosum.
In this ecosystem, Anoplocephalidae parasitizes Alticola.
In this ecosystem, Pleuronectes platessa feeds on INVERTEBRATE REMAINS.
In this ecosystem, Turtur tympanistria (Aves) feeds on Ficus exasperata (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Metaconchoecia skogsbergi (Ostracoda) feeds on Thysanoessa macrura (Malacostraca).
In this ecosystem, Dolichophis jugularis feeds on Paramyxoviridae sp..
In this ecosystem, Adinia xenica (Teleostei) feeds on Chlorophyta.
In this insect-rich ecosystem, Pnirontis languida interacts with Gossypium.
In this ecosystem, the food web includes: Dicrocheles scedastes (Arachnida) parasitizes Mythimna pallidicosta (Insecta). Dicrocheles phalaenodectes (Arachnida) parasitizes Leucania phragmitidicola (Insecta).
In this ecosystem, Cortinarius eldoradoensis (Agaricomycetes) interacts with Abies concolor.
In this insect-rich ecosystem, Panurginus atriceps visits the flowers of Downingia.
In this avian ecosystem, the food web includes: Alisterus scapularis (Aves) feeds on Morus alba. Alisterus scapularis (Aves) feeds on Solanoideae.
In this ecosystem, Mastomys natalensis (Mammalia) feeds on Cuspidium cernua.
In this insect-rich ecosystem, Junonia atlites interacts with Thomisidae.
In this ecosystem, Agalliopsis novella (Insecta) interacts with Medicago (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Eutypella scoparia (Sordariomycetes) feeds on Fagus (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Melissodes thelypodii thelypodii interacts with Amaranthus.
In this insect-rich ecosystem, Alypia octomaculata visits the flowers of Asclepias longifolia.
In this ecosystem, Solidago fistulosa interacts with Colletes thysanellae.
In this ecosystem, Euthamia graminifolia (Magnoliopsida) interacts with Dolichovespula arenaria (Insecta).
In this ecosystem, Pygoscelis adeliae (Aves) feeds on Euphausiacea (Malacostraca).
In this ecosystem, Melaleuca quinquenervia interacts with Aristida stricta.
In this terrestrial ecosystem, Chrysocyon brachyurus feeds on Calomys tener.
In this ecosystem, Hyssopus pallidus (Insecta) interacts with Ephedra major.
In this ecosystem, Discus rotundatus (Gastropoda) feeds on dead organic matter.
In this ecosystem, Lithobius preys on Diplocephalus picinus.
In this ecosystem, Arctostaphylos canescens (Magnoliopsida) interacts with Pinus (Pinopsida).
In this avian ecosystem, Uria aalge feeds on Thysanoessa spinifera.
In this ecosystem, Vulpes vulpes (Mammalia) feeds on Trichosurus vulpecula (Mammalia).
In this avian ecosystem, Zenaida asiatica feeds on Dodonaea viscosa.
In this aquatic ecosystem, the food web includes: Phoxinus feeds on Triaenodes. Phoxinus phoxinus (Actinopterygii) preys on Elmis aenea (Insecta). Phoxinus phoxinus (Actinopterygii) feeds on Diatoma (Bacillariophyceae). Phoxinus phoxinus (Actinopterygii) feeds on Navicula gregaria (Bacillariophyceae).
In this aquatic ecosystem, Gadus morhua feeds on Clupeidae.
In this avian ecosystem, Melanerpes formicivorus feeds on Aphaenogaster subterranea.
In this ecosystem, Callipepla gambelii (Aves) feeds on Erodium cicutarium (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Gadus morhua (Actinopterygii) feeds on Gammaridea (Malacostraca).
In this ecosystem, Epicrius preys on bacterivorous nematodes.
In this ecosystem, Stoidis (Arachnida) preys on Oxacis (Insecta).
In this ecosystem, Coccotrypes longior (Insecta) interacts with see note.
In this insect-rich ecosystem, Perdita coreopsidis coreopsidis interacts with Gaillardia.
In this ecosystem, Lype phaeopa (Insecta) feeds on Encyonema silesiacum (Bacillariophyceae).
In this ecosystem, Crepidostomum metoecus interacts with Gammarus pulex.
In this insect-rich ecosystem, Apis mellifera pollinates Anacardium occidentale.
In this ecosystem, Melospiza melodia (Aves) feeds on Lamium amplexicaule (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Uma scoparia (Squamata) feeds on Malvales.
In this ecosystem, Gadus morhua feeds on Aeolidia.
In this avian ecosystem, the food web includes: Sterna paradisaea (Aves) feeds on Isopoda (Malacostraca). Sterna paradisaea (Aves) feeds on Gnathostomata (Echinoidea). Sterna forsteri (Aves) feeds on Fundulus parvipinnis. Sterna paradisaea (Aves) feeds on Gnathostomata (Echinoidea).
In this ecosystem, Heteromys desmarestianus (Mammalia) feeds on Astrocaryum mexicanum (Liliopsida).
In this ecosystem, Robertus preys on Trachytes.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Dysaphis tulipae (Insecta) interacts with Narcissus (Liliopsida). Dysaphis tulipae (Insecta) interacts with Iris (Insecta). Dysaphis crataegi (Insecta) interacts with Daucus carota sativus (Magnoliopsida). Dysaphis plantaginea (Insecta) interacts with Musa paradisiaca (Liliopsida).
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Rhopalosiphum nymphaeae (Insecta) feeds on Pontederia cordata. Rhopalosiphum nymphaeae (Insecta) feeds on Utricularia. Rhopalosiphum padi (Insecta) interacts with Hordeum vulgare. Rhopalosiphum parvae (Insecta) interacts with Acorus calamus (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Paraeuchaeta glacialis (Maxillopoda) feeds on Metridia lucens (Copepoda).
In this ecosystem, Bombus affinis (Insecta) interacts with Microsporidia.
In this aquatic ecosystem, Notolepis coatsi feeds on Hyperiidea.
In this avian ecosystem, Falco tinnunculus feeds on Emberiza aureola.
In this ecosystem, Monopsyllus (Insecta) interacts with Cortinarius.
In this aquatic ecosystem, Haemulon parra feeds on Isognomon bicolor.
In this ecosystem, Eristalis tenax visits the flowers of Symphyotrichum novae-angliae.
In this ecosystem, Bombus flavifrons (Insecta) visits the flowers of Heliomeris multiflora (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Scomber scombrus (Actinopterygii) feeds on Acartia clausi (Maxillopoda).
In this ecosystem, Dinychus woelkei interacts with Abies.
In this ecosystem, Toxomerus politus (Insecta) interacts with Oxypolis rigidior.
In this ecosystem, Gadus morhua (Actinopterygii) feeds on Ophiopholis aculeata (Ophiuroidea).
In this insect-rich ecosystem, Coccobius fulvus interacts with Dalbergia sissoo.
In this ecosystem, Drillactis leucomelos (Anthozoa) preys on Philophthalmus (Trematoda).
In this ecosystem, Apis mellifera (Insecta) visits the flowers of Raphanus raphanistrum subsp. sativus (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Calanoides acutus feeds on Rhizosolenia truncata.
In this insect-rich ecosystem, Mimobolbus interacts with Pirital mammarenavirus.
In this ecosystem, Dione vanillae (Insecta) visits the flowers of Lantana urticoides.
In this ecosystem, Septoria veronicae (Dothideomycetes) interacts with Veronica officinalis.
In this marine food web, Decapterus punctatus feeds on Organic matter.
In this ecosystem, Bubulcus ibis (Aves) feeds on Gonocephalum (Insecta).
In this insect-rich ecosystem, Oropsylla arctomys interacts with old woodchuck burrow.
In this ecosystem, Basidiodendron radians (Agaricomycetes) feeds on Filicopsida (Filicopsida).
In this ecosystem, the food web includes: Metepeira labyrinthea preys on Micronaspis floridana. Metepeira labyrinthea preys on Oiketicus abbottii.
In this ecosystem, Uroleucon tuataiae (Insecta) interacts with Ambrosia artemisiifolia (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Apiospora montagnei feeds on Elytrigia juncea subsp. boreoatlantica.
In this ecosystem, the food web includes: Metathelazia (Chromadorea) interacts with Felis rufa (Mammalia). Metathelazia (Chromadorea) interacts with Felis rufa (Mammalia).
In this ecosystem, Hydrophilus (Insecta) preys on Graphoderus (Insecta).
In this ecosystem, Oligochaeta feeds on Navicula minima.
In this ecosystem, Gasterosteus aculeatus interacts with Podicipedidae.
In this ecosystem, Atheresthes evermanni (Teleostei) feeds on Bathylagidae.
In this ecosystem, Melanogrammus aeglefinus feeds on Psammechinus miliaris.
In this ecosystem, Lopidea marginata (Insecta) interacts with Eriogonum fasciculatum.
In this marine food web, Oncorhynchus tshawytscha feeds on Lepidopsetta bilineata.
In this insect-rich ecosystem, Colletes phaceliae interacts with Amorpha canescens.
In this insect-rich ecosystem, Halictus tumulorum visits the flowers of Rosa canina.
In this ecosystem, Bidens vulgata (Magnoliopsida) interacts with Bidens vulgata (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Faunula leucoglene visits the flowers of Chaetanthera flabellata.
In this insect-rich ecosystem, Bombus impatiens interacts with Trifolium pratense.
In this ecosystem, Milvus milvus (Aves) feeds on Emberiza leucocephalos (Aves).
In this insect-rich ecosystem, Lasioglossum subviridatum interacts with Lysimachia terestris.
In this ecosystem, Lasioglossum imitatum (Insecta) interacts with Rhus glabra.
In this ecosystem, animal13 pollinates plant65.
In this ecosystem, Orcadia ascophylli interacts with Orcadia ascophylli.
In this insect-rich ecosystem, Parlatoria pergandii interacts with Camellia.
In this ecosystem, Egretta thula (Aves) feeds on Actinopterygii (Actinopterygii).
In this ecosystem, the food web includes: Amblyomma ovale parasitizes Proechimys semispinosus. Amblyomma geayi parasitizes Bradypus tridactylus. Amblyomma cajennense parasitizes Homo sapiens. Amblyomma americanum (Arachnida) interacts with Homo sapiens (Mammalia).
In this ecosystem, Hippoglossina oblonga feeds on Animalia.
In this insect-rich ecosystem, Myzocallis punctata interacts with Randia aculeata aculeata.
In this ecosystem, Dennisiodiscus prasinus (Leotiomycetes) interacts with Glyceria maxima.
In this ecosystem, UTAH | PIPR | d4dcb10a-1c87-48c6-8503-2276e21b231f | PIPR006969 | 6508d5a1-73a5-4b6c-afb5-7c335638e745 interacts with T. bottae.
In this avian ecosystem, Bubulcus ibis feeds on Darevskia rudis.
In this ecosystem, Haliotis cracherodii feeds on shell fragments.
In this ecosystem, the food web includes: Anolis gingivinus feeds on Orthoptera. Anolis megalopithecus interacts with Sturnira mistratensis.
In this insect-rich ecosystem, Apis mellifera feeds on Oleaceae.
In this ecosystem, Anthonomus tenuis (Insecta) interacts with Ericameria nauseosa (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Neophocaena phocaenoides (Mammalia) feeds on Unspecified serranid.
In this aquatic ecosystem, Centropyge argi feeds on Dictyota cervicornis.
In this ecosystem, Dermacentor variabilis (Arachnida) parasitizes Homo sapiens (Mammalia).
In this ecosystem, Pseudupeneus maculatus feeds on Pitar fulminatus.
In this ecosystem, Gadus morhua feeds on Enchelyopus.
In this insect-rich ecosystem, Apis mellifera visits the flowers of Encelia farinosa.
In this ecosystem, Engraulis encrasicolus (Actinopterygii) feeds on Plantae.
In this ecosystem, Bos taurus (Mammalia) feeds on Dactylis glomerata (Liliopsida).
In this ecosystem, Carcharhinus leucas (Chondrichthyes) feeds on Squatina dumeril (Elasmobranchii).
In this ecosystem, Polites sabuleti sabuleti (Insecta) interacts with Heliotropium curassavicum var. oculatum (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Bombus soroeensis (Insecta) visits the flowers of Lonicera caerulea cauriana.
In this ecosystem, Antromysis cenotensis interacts with water column.
In this avian ecosystem, the food web includes: Rhytipterna simplex (Aves) feeds on Cecropia membranacea (Magnoliopsida). Rhytipterna simplex (Aves) feeds on Cecropia membranacea (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Ostrinia furnacalis (Insecta) feeds on Themeda intermedia.
In this ecosystem, Pseudognaphalium obtusifolium (Magnoliopsida) interacts with Rhynchalastor ammonia (Insecta).
In this ecosystem, Thamnophis godmani (Reptilia) preys on Plestiodon brevirostris (Reptilia).
In this plant community, Oxalis corniculata interacts with Sassia.
In this ecosystem, the food web includes: Ancylostoma caninum (Chromadorea) parasitizes Ursus maritimus (Mammalia). Ancylostoma caninum (Chromadorea) interacts with host. Ancylostoma caninum (Chromadorea) interacts with Canis latrans (Mammalia). Ancylostoma caninum (Chromadorea) interacts with Canis latrans (Mammalia).
In this ecosystem, Ganoderma applanatum (Agaricomycetes) interacts with rotting wood.
In this avian ecosystem, Bubulcus ibis feeds on Asilidae.
In this ecosystem, Anthostomella conorum feeds on Pinus sylvestris.
In this marine food web, Cyprinodon feeds on Detritus.
In this ecosystem, Gasterosteus aculeatus preys on Mystacides azureus.
In this avian ecosystem, Cyanopica cooki feeds on Dioscorea communis.
In this insect-rich ecosystem, Chionaspis nyssae interacts with Nyssa sylvatica.
In this ecosystem, Seiurus aurocapilla (Aves) feeds on Lepidoptera (Insecta).
In this marine food web, Chelidonichthys lucernus feeds on Polychaeta.
In this ecosystem, Halictus (Insecta) interacts with Convolvulus arvensis (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Palpada vinetorum interacts with Euthamia caroliniana.
In this insect-rich ecosystem, Lopidea scutata interacts with Artemisia.
In this ecosystem, Mimus saturninus (Aves) feeds on Mespilodaphne pulchella (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Haemoproteus parasitizes Sitta europaea.
In this ecosystem, Prognathodes aculeatus (Actinopterygii) feeds on Alpheus armillatus (Malacostraca).
In this ecosystem, Aphis fabae (Insecta) feeds on Vicia faba (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Cediopsylla inaequalis interacts with SYHU.
In this ecosystem, Haemoproteus parasitizes Turtur afer.
In this ecosystem, Lasioglossum foxii (Insecta) interacts with Solidago.
In this ecosystem, Lithobius calcaratus preys on Lithobius calcaratus.
In this ecosystem, Meligethes aeneus (Insecta) visits the flowers of Clematis (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Hylaeus mesillae (Insecta) interacts with Zizia aptera (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Clastoptera saintcyri (Insecta) feeds on Pteridium aquilinum.
In this insect-rich ecosystem, Austrosimulium australense feeds on Unidentifiable detritus.
In this ecosystem, Notothenia neglecta (Teleostei) preys on Residue.
In this ecosystem, the food web includes: Buxus sempervirens interacts with Phomopsis stictica. Buxus sempervirens interacts with Sporidesmiella.
In this ecosystem, Dermacentor (Euchelicerata) parasitizes Equus asinus (Mammalia).
In this insect-rich ecosystem, Sarcophagidae pollinates Agoseris glauca dasycephala.
In this insect-rich ecosystem, Aspidiella sacchari interacts with Setaria parviflora.
In this ecosystem, Gadus morhua (Actinopterygii) feeds on Copepoda (Maxillopoda).
In this ecosystem, Anolis gingivinus feeds on Orthoptera.
In this ecosystem, Campsomeris plumipes (Insecta) interacts with Seymeria pectinata.
In this terrestrial ecosystem, Carollia perspicillata feeds on Piper trinervium.
In this ecosystem, no name interacts with Onychomys arenicola.
In this ecosystem, Asio otus (Aves) feeds on Zonotrichia albicollis (Aves).
In this ecosystem, Colangia immersa (Anthozoa) feeds on Oithona colcarva (Copepoda).
In this ecosystem, Perdita variegata variegata (Insecta) interacts with Monarda (Insecta).
In this ecosystem, Burnsius communis feeds on Verbeneae.
In this avian ecosystem, Megarynchus pitangua feeds on Livistona chinensis.
In this insect-rich ecosystem, Andrena hirticincta interacts with Aster.
In this ecosystem, Montivipera albizona feeds on Mus spretus.
In this insect-rich ecosystem, Perdita calloleuca interacts with Salsola kali  subsp. ruthenica.
In this ecosystem, Taricha torosa feeds on Chironomidae.
In this ecosystem, Hygrophorus eburneus interacts with Pinus.
In this ecosystem, Centris (Insecta) interacts with Parkinsonia florida (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Electrona antarctica (Teleostei) preys on Primno macropa (Malacostraca).
In this ecosystem, Camponotus piceus (Insecta) interacts with Hedera helix.
In this insect-rich ecosystem, Parasyrphus lineolus pollinates Brassica rapa.
In this ecosystem, Euterpina acutifrons (Copepoda) feeds on Tripos muelleri (Dinophyceae).
In this ecosystem, Helophilus (Insecta) pollinates Malus domestica (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Lithobius calcaratus (Chilopoda) preys on Nitidulidae (Insecta).
In this insect-rich ecosystem, Aphis pomi interacts with Pyrus communis.
In this ecosystem, Hasstilesiidae (Trematoda) interacts with Slyvilagus floridanus (Leporidae).
In this ecosystem, Pronotocrepis clavicornis (Insecta) interacts with Ribes.
In this ecosystem, Cantharis fusca (Insecta) preys on Apion cruentatum.
In this aquatic ecosystem, Anguilla anguilla feeds on Simuliidae.
In this avian ecosystem, Quiscalus mexicanus feeds on Nectandra coriacea.
In this ecosystem, Clupea (Teleostei) feeds on Crustacea.
In this ecosystem, Athysanella occidentalis (Insecta) interacts with Agropyron cristatum.
In this insect-rich ecosystem, Agapostemon texanus interacts with Gaillardia.
In this ecosystem, Sialis (Insecta) feeds on Prodiamesa (Insecta).
In this insect-rich ecosystem, Myzocallis coryli interacts with Corylus cornuta.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Aphelinus abdominalis (Insecta) interacts with Capsicum annuum. Aphelinus albipodus (Insecta) interacts with Brassica oleracea. Aphelinus abdominalis (Insecta) parasitizes Amphorophora rubi (Insecta). Aphelinus maculatus (Insecta) interacts with Pyrus.
In this ecosystem, Lecithochirium rufoviride (Trematoda) parasitizes Serranus cabrilla.
In this ecosystem, Diphyllobothrium parasitizes Larus glaucescens.
In this avian ecosystem, Ixoreus naevius feeds on Symphoricarpos rotundifolius.
In this ecosystem, Katharina tunicata preys on Cyanobacteria.
In this insect-rich ecosystem, Oxybelus uniglumis interacts with unidentified.
In this ecosystem, Bombus flavifrons (Insecta) visits the flowers of Helianthella quinquenervis (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Bombus griseocollis interacts with Chamerion angustifolium.
In this ecosystem, Rudarius ercodes (Teleostei) feeds on Styelidae (Ascidiacea).
In this ecosystem, Syritta pipiens (Insecta) pollinates Allium obliquum (Liliopsida).
In this ecosystem, Syringophiloidus interacts with Melospiza.
In this ecosystem, Lirabuccinum dirum preys on Nucella ostrina.
In this avian ecosystem, Pitangus sulphuratus feeds on Inga edulis.
In this insect-rich ecosystem, Coloradoa absinthii interacts with ARSP.
In this insect-rich ecosystem, Hudsonema feeds on Eunotia.
In this ecosystem, Hydropsyche instabilis (Insecta) feeds on Encyonema minutum (Bacillariophyceae).
In this ecosystem, Pseudouropoda interacts with Picea abies.
In this insect-rich ecosystem, Prociphilus tessellatus interacts with Alnus serrulata.
In this ecosystem, Chamaecrista fasciculata interacts with no name.
In this ecosystem, Merluccius merluccius (Actinopterygii) feeds on benth. crustaceans.
In this insect-rich ecosystem, Hippomelas sphenicus parasitizes Prosopis.
In this insect-rich ecosystem, Cyrtolobus vau interacts with Quercus sp..
In this avian ecosystem, Cerorhinca monocerata feeds on Gnathostomata.
In this insect-rich ecosystem, Apion segnipes interacts with pods of Cracca virginiana.
In this ecosystem, Danaus plexippus visits the flowers of Conoclinium coelestinum.
In this ecosystem, Dalbulus maidis (Insecta) interacts with Panicoideae (Liliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Hypolimnas bolina feeds on Stachytarpheta.
In this avian ecosystem, Asio otus feeds on Blarina brevicauda.
In this insect-rich ecosystem, Tegosa orobia feeds on Aspilia silphioides.
In this ecosystem, Andrena (Insecta) interacts with Photina x fraseri.
In this ecosystem, Muhlenbergia arenicola (Liliopsida) interacts with Opuntia (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Lasioglossum sisymbrii visits the flowers of Encelia californica.
In this avian ecosystem, Bubulcus ibis feeds on Lithobates.
In this insect-rich ecosystem, Ceratocapsus quadrispiculus interacts with Liquidambar styraciflua.
In this ecosystem, UCSC | RMIC | 158c01b0-798b-4a8c-b77a-d5964b91e4c0 | UCSCRMIC0952416 | fd7bf9ba-6045-481c-a25f-6e746e015b57 interacts with flower of Layia sp..
In this plant community, Ratibida columnifera interacts with Papilionoidea.
In this ecosystem, Gadus morhua feeds on Amphipoda.
In this ecosystem, Aplysina cauliformis (Demospongiae) feeds on Nitzschia (Monogenea).
In this ecosystem, the food web includes: Pagurus stimpsoni (Malacostraca) feeds on Eponides repandus (Globothalamea). Pagurus stimpsoni (Malacostraca) feeds on Quinqueloculina tricarinata (Tubothalamea). Pagurus ochotensis (Malacostraca) interacts with Polinices (Gastropoda).
In this ecosystem, Pseudacris crucifer interacts with Pseudacris.
In this ecosystem, Melichares parasitizes Tholeria.
In this terrestrial ecosystem, the food web includes: Epomophorus wahlbergi (Mammalia) feeds on Rhaphiolepis bibas (Magnoliopsida). Epomophorus wahlbergi (Mammalia) feeds on Vitex bojeri (Magnoliopsida).
In this aquatic ecosystem, Gnathophis mystax feeds on Crustacea.
In this ecosystem, Malpolon monspessulanus feeds on Cecropis daurica.
In this ecosystem, Montivipera albizona (Squamata) feeds on Mus spretus (Mammalia).
In this ecosystem, Fountainea eurypyle feeds on Croton verapazensis.
In this ecosystem, Cyperus (Liliopsida) interacts with Pteroclidae (Aves).
In this ecosystem, Exidia thuretiana feeds on Broadleaved trees.
In this insect-rich ecosystem, Lasioglossum interacts with Neptunia lutea.
In this insect-rich ecosystem, Ptenidiophyes interacts with Cirsium occidentale.
In this insect-rich ecosystem, Chilicola pollinates Eriosyce curvispina.
In this ecosystem, Fratercula cirrhata (Aves) feeds on Nereididae (Polychaeta).
In this insect-rich ecosystem, Parthenicus wheeleri interacts with Eragrostis trichodes.
In this ecosystem, Panthera pardus (Mammalia) feeds on Tetracerus quadricornis (Mammalia).
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Prociphilus americanus (Insecta) interacts with Fraxinus latifolia. Prociphilus piniradicivorus (Insecta) interacts with Pinus taeda (Pinopsida). Prociphilus tessellatus (Insecta) interacts with Acer saccharinum (Magnoliopsida). Prociphilus crataegistrobi (Insecta) interacts with Pinus strobus (Pinopsida).
In this insect-rich ecosystem, Myzus persicae interacts with Gladiolus illyricus.
In this ecosystem, Crocodylus acutus (Crocodylia) preys on Iguana (Squamata).
In this insect-rich ecosystem, Gastrallus immarginatus feeds on Acer platanoides.
In this insect-rich ecosystem, Stragania interacts with Chrysothamnus viscidiflorus.
In this ecosystem, Bombus lucorum (Insecta) visits the flowers of Pulmonaria officinalis (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Anomiopsyllus amphibolus (Insecta) interacts with Neotoma lepida lepida. Anomiopsyllus amphibolus (Insecta) interacts with Neotoma lepida lepida. Anomiopsyllus amphibolus (Insecta) interacts with Neotoma lepida (Mammalia). Anomiopsyllus amphibolus (Insecta) interacts with Neotoma lepida (Mammalia).
In this ecosystem, Sarcophaga africa (Insecta) interacts with Sium suave.
In this ecosystem, Aeorestes cinereus (Mammalia) preys on Hemiptera (Insecta).
In this ecosystem, Incurviseta (Insecta) visits the flowers of Wahlenbergia ceracea.
In this ecosystem, Pseudopsallus angularis (Insecta) interacts with Eriodictyon angustifolium (Magnoliopsida).
In this terrestrial ecosystem, Marmosops incanus feeds on Cipocereus minensis.
In this insect-rich ecosystem, Arta epicoenalis interacts with unidentified.
In this ecosystem, Heterakis gallinarum (Chromadorea) interacts with host.
In this ecosystem, Pollachius virens feeds on Euphausiacea.
In this insect-rich ecosystem, Ceratophyllus niger interacts with Puma.
In this ecosystem, Linyphiidae (Arachnida) preys on Pergamasus norvegicus (Arachnida).
In this insect-rich ecosystem, Trichoplusia ni feeds on Gossypium hirsutum.
In this ecosystem, Bombus vosnesenskii (Insecta) interacts with Perideridia (oregona).
In this ecosystem, Halictus ligatus (Insecta) interacts with Sisymbrium loeselii (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Syrphus torvus (Insecta) pollinates Leucanthemum vulgare.
In this avian ecosystem, Tyrannus melancholicus feeds on Byrsonima intermedia.
In this insect-rich ecosystem, Xylocopa virginica virginica visits the flowers of Vaccinium corymbosum.
In this ecosystem, Olodiscus interacts with Apocynaceae.
In this ecosystem, Atheresthes evermanni (Teleostei) feeds on Pink shrimp Pandalus eous.
In this ecosystem, Macropelopia (Insecta) feeds on Trissopelopia (Insecta).
In this ecosystem, Salmo trutta feeds on Silo pallipes.
In this avian ecosystem, Phalacrocorax carbo feeds on Gadus morhua.
In this ecosystem, Idiocerus lachrymalis interacts with Populus balsamifera.
In this insect-rich ecosystem, Diptera feeds on Mantodea.
In this avian ecosystem, Branta canadensis feeds on Trifolium.
In this avian ecosystem, the food web includes: Morus bassanus (Aves) feeds on Clupea harengus (Teleostei). Morus bassanus (Aves) feeds on Merluccius.
In this aquatic ecosystem, the food web includes: Equetus punctatus (Actinopterygii) feeds on Paguroidea (Malacostraca). Equetus lanceolatus (Actinopterygii) feeds on Mithrax verrucosus (Malacostraca). Equetus punctatus (Actinopterygii) feeds on Krohnitta subtilis (Not assigned). Equetus punctatus (Actinopterygii) preys on Parapinnixa hendersoni (Malacostraca).
In this terrestrial ecosystem, Caenolophus promissus interacts with VP.024229.
In this insect-rich ecosystem, Argynnis adippe visits the flowers of Centaurea.
In this insect-rich ecosystem, Bombus sylvarum pollinates Prunella grandiflora.
In this insect-rich ecosystem, Dryoxylon onoharaense interacts with one window.
In this ecosystem, Calcarius ornatus (Aves) feeds on Ephemeroptera (Insecta).
In this ecosystem, Homo sapiens (Mammalia) interacts with Myotis (Mammalia).
In this ecosystem, Capreolus capreolus (Mammalia) feeds on Hypericum perforatum (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Hyalomma anatolicum anatolicum (Arachnida) parasitizes Hemiechinus auritus (Mammalia).
In this insect-rich ecosystem, Calliopsis puellae interacts with Malacothrix fendleri.
In this ecosystem, Centropristis philadelphica (Teleostei) feeds on Stomatopoda (Malacostraca).
In this ecosystem, Lithobius aeruginosus preys on Theridiidae.
In this avian ecosystem, Sylvia conspicillata feeds on Rosa canina.
In this ecosystem, Eristalis abusivus (Insecta) pollinates Allium obliquum (Liliopsida).
In this aquatic ecosystem, Lutjanus semicinctus feeds on Crustacea.
In this ecosystem, Hemiechinus auritus (Mammalia) feeds on Anthus spinoletta (Aves).
In this insect-rich ecosystem, Halictus tripartitus interacts with Laennecia coulteri.
In this ecosystem, Vipera seoanei feeds on Sylvia mystacea.
In this insect-rich ecosystem, Andrena cressonii cressonii interacts with Taraxacum campylodes.
In this ecosystem, Uromyces rumicis (Pucciniomycetes) interacts with Rumex obtusifolius.
In this avian ecosystem, Eremophila alpestris feeds on Poaceae.
In this ecosystem, Elaphe sauromates (Squamata) feeds on Remiz pendulinus (Aves).
In this ecosystem, Porrhomma microps preys on Tetrix subulata.
In this ecosystem, Rhynchosporium secalis (Leotiomycetes) interacts with Phleum (Liliopsida).
In this ecosystem, Prochoerodes truxaliata (Insecta) interacts with unidentified.
In this insect-rich ecosystem, Plagiognathus fuscosus interacts with Salix lasiolepis.
In this terrestrial ecosystem, the food web includes: Conepatus semistriatus amazonicus (Mammalia) feeds on Tetragonisca angustula (Insecta). Conepatus semistriatus amazonicus (Mammalia) feeds on Cicadoidea (Insecta).
In this insect-rich ecosystem, Epitrix hirtipennis interacts with Irish potato.
In this avian ecosystem, Ciconia nigra feeds on Seoulvirus R22.
In this ecosystem, Dermophthirius maccallumi parasitizes Carcharhinus leucus.
In this ecosystem, Phomatodes nebulosa feeds on Plantae.
In this ecosystem, Andrena nivalis (Insecta) pollinates Vaccinium corymbosum (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Bombus impatiens (Insecta) visits the flowers of Eutrochium maculatum (Magnoliopsida).
In this marine food web, Ctenotrypauchen feeds on Dugesia.
In this insect-rich ecosystem, Agapostemon sericeus visits the flowers of Symphyotrichum lentum.
In this ecosystem, the food web includes: Megascolia maculata visits the flowers of Allium rotundum. Megascolia maculata pollinates Allium obliquum.
In this ecosystem, Lixus scolopax feeds on Arctium minus.
In this ecosystem, Astarte compacta (Bivalvia) feeds on Gadus chalcogrammus (Actinopterygii).
In this ecosystem, Hylephila phyleus (Hexapoda) feeds on Heliotropium curassavicum.
In this insect-rich ecosystem, Anthophora curta interacts with Hoffmannseggia.
In this ecosystem, Genetta genetta (Mammalia) feeds on Microtus gerbei (Mammalia).
In this ecosystem, Archosargus rhomboidalis (Teleostei) preys on Bivalvia (Bivalvia).
In this ecosystem, Macrosiphum euphorbiae interacts with Apocynum cannabinum.
In this avian ecosystem, Sturnella neglecta feeds on Hemiptera.
In this insect-rich ecosystem, Xestia infimatis interacts with Platanus.
In this terrestrial ecosystem, Cheirogaleus medius interacts with Acrantophis madagascariensis.
In this ecosystem, Gyrodactylus alviga parasitizes Salmo labrax.
In this ecosystem, Micropterus salmoides (Actinopterygii) feeds on unidentified crayfish.
In this ecosystem, Slaterocoris flavipes (Insecta) interacts with Chrysothamnus (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Bombus griseocollis (Insecta) interacts with Chamerion angustifolium (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Trochidae (Gastropoda) preys on Crustose coralline algae complex.
In this ecosystem, Tricholoma vernaticum interacts with Pinus lambertiana.
In this insect-rich ecosystem, Stomorhina lunata interacts with Bellis sylvestris.
In this ecosystem, Anthonomus sphaeralciae (Insecta) interacts with Sphaeralcea emoryi.
In this insect-rich ecosystem, Bombus vagans visits the flowers of Monarda fistulosa.
In this ecosystem, Agrilus politus (Insecta) parasitizes Rosa.
In this ecosystem, Neurocolpus nubilus (Insecta) interacts with Gossypium (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Dicentrarchus labrax (Actinopterygii) preys on Schistomysis (Malacostraca).
In this insect-rich ecosystem, Hydrellia interacts with Sabal etonia.
In this ecosystem, Martes zibellina (Mammalia) feeds on Carduelis carduelis (Aves).
In this ecosystem, Cercospora pantoleuca (Dothideomycetes) interacts with Plantago lanceolata (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Podilymbus podiceps (Aves) feeds on Notonecta (Insecta).
In this ecosystem, UCSC | RMIC | 158c01b0-798b-4a8c-b77a-d5964b91e4c0 | UCSCRMIC0952772 | cf732b52-9214-48ba-8df3-25165c6ce831 interacts with unidentified.
In this ecosystem, Pollachius virens preys on Caprella penantis.
In this ecosystem, Empis compta (Insecta) interacts with Viburnum dentatum.
In this avian ecosystem, Bubulcus ibis feeds on Mammalia.
In this avian ecosystem, Larus argentatus interacts with Lacunovermis macomae.
In this ecosystem, Andrena miserabilis (Insecta) interacts with Barbarea vulgaris (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Pleuronectes platessa feeds on Bivalvia.
In this insect-rich ecosystem, Oncerometopus interacts with Brodiaea.
In this ecosystem, Chelidonichthys cuculus (Teleostei) feeds on Crustacea.
In this ecosystem, Alpheus armillatus feeds on Dictyota divaricata.
In this ecosystem, Parvulastra exigua feeds on Gracilaria salicornia.
In this ecosystem, Corythucha salicata (Insecta) interacts with Alnus.
In this ecosystem, Dictyophorodelphax swezeyi (Insecta) interacts with Euphorbia multiformis (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Sprattus sprattus (Teleostei) feeds on Pseudocalanus (Copepoda).
In this avian ecosystem, Trichothraupis melanops feeds on Guarea macrophylla.
In this terrestrial ecosystem, Vulpes corsac feeds on Melanocorypha calandra.
In this insect-rich ecosystem, Pemphigus populicaulis interacts with Populus trichocarpa.
In this terrestrial ecosystem, Mustela vison feeds on Apodemus.
In this insect-rich ecosystem, Apis mellifera visits the flowers of Raphanus raphanistrum subsp. sativus.
In this ecosystem, Libellula luctuosa (Insecta) interacts with Argia nahuana (Insecta).
In this insect-rich ecosystem, Atalopedes huron visits the flowers of Vernonia noveboracensis.
In this ecosystem, Cryptomyzus ribis (Insecta) interacts with STPA.
In this plant community, Solidago virgaurea interacts with Hymenoptera.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Monellia caryella (Insecta) interacts with Carya (Magnoliopsida). Monellia caryella (Insecta) interacts with Carya ovata.
In this ecosystem, Sporophila corvina (Aves) feeds on Miconia andersonii (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Lampropeltis californiae (Squamata) preys on Pituophis catenifer (Squamata).
In this ecosystem, Pelitropis rotulata (Insecta) interacts with Baccharis halimifolia.
In this ecosystem, Bombyliidae (Insecta) interacts with Lepidium thurberi.
In this insect-rich ecosystem, Lon melane interacts with Sixalix atropurpurea.
In this ecosystem, the food web includes: Martialia hyadesi (Cephalopoda) preys on Limacina (Gastropoda). Martialia hyadesi (Cephalopoda) feeds on Cephalopoda (Cephalopoda).
In this ecosystem, Amblyraja radiata feeds on Gnathostomata.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Capitophorus elaeagni (Insecta) interacts with Cirsium nuttalii. Capitophorus elaeagni (Insecta) interacts with Cirsium.
In this aquatic ecosystem, Pleurogrammus monopterygius feeds on Northern lampfish Stenobrachius leucopsarus.
In this insect-rich ecosystem, Bombus crotchii interacts with Golden dew drop.
In this ecosystem, Taenia (Cestoda) parasitizes Canis lupus (Mammalia).
In this ecosystem, Pollachius pollachius feeds on Pasiphaea.
In this ecosystem, Rhamphomyia (Insecta) pollinates Ranunculus occidentalis (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Empoasca (Insecta) interacts with Ambrosia psilostachya (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Lasioglossum glabriusculum pollinates Heracleum sphondylium.
In this ecosystem, Bombus griseocollis (Insecta) interacts with Woods rose.
In this ecosystem, Passer domesticus (Aves) feeds on Poales (Magnoliopsida).
In this marine food web, Chelon dumerili feeds on Chlorophyta.
In this ecosystem, Sphex pensylvanicus visits the flowers of Solidago.
In this aquatic ecosystem, Euthynnus alletteratus feeds on Decapoda.
In this ecosystem, the food web includes: Acantholobulus bermudensis (Malacostraca) feeds on Gouldia cerina (Bivalvia). Acantholobulus caribbaeus (Malacostraca) feeds on Sahulia conica (Globothalamea).
In this insect-rich ecosystem, Osmia integra interacts with Ribes.
In this insect-rich ecosystem, Lorita scarificata interacts with Salvia officinalis.
In this ecosystem, Raja montagui (Elasmobranchii) feeds on Crustacea.
In this ecosystem, Labopidea lenensis (Insecta) interacts with Allium.
In this ecosystem, Pilophorus (Lecanoromycetes) interacts with Pinus sylvestris (Pinopsida).
In this insect-rich ecosystem, Sympetrum danae feeds on Corixa punctata.
In this avian ecosystem, Myiodynastes maculatus feeds on Melia azedarach.
In this ecosystem, Eutypella scoparia (Sordariomycetes) feeds on Ulmus (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Genetta maculata (Mammalia) feeds on Strychnos angolensis (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Pinctada maxima feeds on Plantae.
In this ecosystem, Megachile comata (Insecta) interacts with Monarda citriodora (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Ecdyonurus dispar feeds on Eunotia tenella.
In this insect-rich ecosystem, Megachile parallela interacts with Helianthus annuus.
In this ecosystem, Protomyctophum normani (Teleostei) feeds on Euphausia frigida (Malacostraca).
In this insect-rich ecosystem, Empis sericans pollinates Achillea millefolium.
In this aquatic ecosystem, Melanogrammus aeglefinus preys on Astropecten irregularis.
In this insect-rich ecosystem, Bombus borealis visits the flowers of Centaurea subtilis.
In this ecosystem, Bombus lapidarius (Insecta) visits the flowers of Origanum vulgare (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Ctenocephalides felis parasitizes Felis catus.
In this ecosystem, animal125 pollinates plant245.
In this ecosystem, Bombus impatiens (Insecta) visits the flowers of Spiraea alba (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Aglaothorax diminutiva constrictans (Insecta) interacts with Rhamnus crocea.
In this ecosystem, Mesopolobus mediterraneus interacts with Quercus pubescens.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Trichogramma (Insecta) interacts with Gossypium. Trichogramma brassicae (Insecta) interacts with Trichogramma (Insecta). Trichogramma cephalciae interacts with Picea abies. Trichogramma australicum (Insecta) interacts with Solanum melongena.
In this insect-rich ecosystem, Lygus lineolaris interacts with Persicaria lapathifolia.
In this aquatic ecosystem, the food web includes: Fowlerichthys radiosus feeds on Antennarius striatus. Fowlerichthys senegalensis (Actinopterygii) feeds on Gnathostomata (Echinoidea).
In this ecosystem, Atheresthes stomias (Teleostei) feeds on Pleuronectidae.
In this ecosystem, Trombidiformes (Arachnida) interacts with Microtus pennsylvanicus (Mammalia).
In this ecosystem, Tephritis (Insecta) visits the flowers of Leptorhynchos squamatus.
In this insect-rich ecosystem, Adia cinerella pollinates Achillea millefolium.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Paradidyma singularis visits the flowers of Symphyotrichum. Paradidyma conica (Insecta) visits the flowers of Zizia aurea.
In this avian ecosystem, Vireo gilvus feeds on Spalacopsis filum.
In this ecosystem, Panthera pardus (Mammalia) feeds on Raphicerus campestris (Mammalia).
In this ecosystem, Metacmaeops vittata (Insecta) interacts with Cornus (Magnoliopsida).
In this plant community, Phyllodoce aleutica interacts with Empetrum nigrum.
In this ecosystem, Papilio palamedes visits the flowers of Cirsium horridulum.
In this ecosystem, Bombus fervidus (Insecta) interacts with V.villosa.
In this ecosystem, Phoebis sennae feeds on Liatris pycnostachya lasiophylla.
In this ecosystem, Melilotus albus interacts with Cerceris prominens.
In this avian ecosystem, Vireo gilvus feeds on Clytus.
In this ecosystem, Tachyphonus coronatus (Aves) feeds on Urera baccifera (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Choristoneura rosaceana interacts with Picea.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Melecta (Insecta) visits the flowers of Tilia europaea. Melecta albifrons (Insecta) visits the flowers of Salix alba (Magnoliopsida).
In this avian ecosystem, Hemithraupis guira feeds on Rudgea coronata subsp. leiocarpoides.
In this ecosystem, Hannemania bufonis parasitizes Anaxyrus punctatus.
In this ecosystem, Euphausia preys on Fragilariopsis.
In this ecosystem, Uromyces scutellatus (Pucciniomycetes) parasitizes Euphorbia esula (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Pieris rapae feeds on Dipsacus.
In this ecosystem, Halicyclops magniceps preys on Farranula gracilis.
In this ecosystem, Petricolaria pholadiformis (Bivalvia) preys on Rotifera.
In this terrestrial ecosystem, Apodemus sylvaticus interacts with Heligmosomoides polygyrus.
In this ecosystem, Junonia villida (Insecta) feeds on Goodenia grandiflora (Magnoliopsida).
In this avian ecosystem, the food web includes: Perisoreus infaustus (Aves) feeds on Fringilla teydea (Aves). Perisoreus infaustus (Aves) feeds on Crocidura canariensis (Mammalia). Perisoreus infaustus (Aves) feeds on Rhodospiza obsoleta (Aves).
In this ecosystem, Hemiculter feeds on Tipula.
In this ecosystem, Oidium ericinum interacts with no name.
In this terrestrial ecosystem, Artibeus planirostris feeds on Solanum swartzianum.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Cardiophorus obscurus (Insecta) interacts with Cardiophorus obscurus (Insecta). Cardiophorus (Insecta) pollinates Phoenicophorium borsigianum (Liliopsida). Cardiophorus (Insecta) pollinates Roscheria melanochaetes (Liliopsida).
In this ecosystem, Garrulus glandarius (Aves) feeds on Sylvia conspicillata (Aves).
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Mesovelia (Insecta) feeds on Nepa (Insecta). Mesovelia (Insecta) feeds on Ilyoplax (Malacostraca).
In this avian ecosystem, Gallinula chloropus feeds on Chromista.
In this insect-rich ecosystem, Bombus interacts with Nectaring on Abelia x grandifolia (smooth abelia - Caprifoliaceae).
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Aphthargelia symphoricarpi (Insecta) interacts with Symphoricarpos albus  var. laevigatus. Aphthargelia symphoricarpi (Insecta) interacts with Symphoricarpos (Magnoliopsida). Aphthargelia symphoricarpi (Insecta) interacts with Symphoricarpos (Magnoliopsida).
In this terrestrial ecosystem, Artibeus lituratus feeds on Ficus citrifolia.
In this ecosystem, Penstemon leonensis (Magnoliopsida) interacts with Bombus huntii (Insecta).
In this insect-rich ecosystem, Igerna violacea feeds on Nicoteba betonica.
In this ecosystem, Hierophis viridiflavus carbonarius (Squamata) feeds on Iduna pallida (Aves).
In this ecosystem, Anisotremus surinamensis (Teleostei) feeds on Pagurus brevidactylus (Malacostraca).
In this ecosystem, the food web includes: Heteropriacanthus cruentatus feeds on Acartia tonsa. Heteropriacanthus cruentatus feeds on Euchaeta marina.
In this ecosystem, Dicerca tenebrosa (Insecta) parasitizes Pinus strobus (Pinopsida).
In this avian ecosystem, Corvus corax feeds on Hellenolacerta graeca.
In this ecosystem, Buteo swainsoni (Aves) feeds on Dipodomys californicus (Mammalia).
In this plant community, Salix eriocephala interacts with Andrena nigrae.
In this ecosystem, Orchopeas howardi (Insecta) interacts with S. niger rufiventer.
In this terrestrial ecosystem, the food web includes: Rousettus leschenaultii (Mammalia) interacts with Psidium guajava (Magnoliopsida). Rousettus aegyptiacus (Mammalia) interacts with Morus (Aves).
In this ecosystem, Symphyotrichum lanceolatum (Magnoliopsida) interacts with Cirsium arvense.
In this ecosystem, Euptoieta claudia visits the flowers of Echinacea.
In this ecosystem, Corvus frugilegus (Aves) feeds on Cowpox virus.
In this ecosystem, Bubo scandiacus (Aves) feeds on Synthliboramphus antiquus (Aves).
In this ecosystem, Amblyglyphidodon aureus (Teleostei) feeds on Animalia.
In this ecosystem, Anas rubripes (Aves) feeds on phoxocephalus-reg.
In this ecosystem, Cenchrus incertus (Magnoliopsida) interacts with Quercus (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Phymatopsallus rinconae (Insecta) interacts with Acacia (Magnoliopsida). Phymatopsallus rinconae (Insecta) interacts with Circidium sp..
In this ecosystem, Eristalis pertinax (Insecta) visits the flowers of Nymphaea alba.
In this ecosystem, the food web includes: Freyana anatina (Arachnida) interacts with Aves (Aves). Freyana anatina (Arachnida) interacts with Aves (Aves). Freyana anatina (Arachnida) interacts with Aves (Aves). Freyana largifolia (Arachnida) interacts with Aves (Aves).
In this terrestrial ecosystem, Oryctolagus cuniculus feeds on Juncus.
In this insect-rich ecosystem, Polyplax asiatica parasitizes Suncus murinus.
In this ecosystem, Amblyraja (Chondrichthyes) feeds on Ammodytes (Teleostei).
In this aquatic ecosystem, the food web includes: Thunnus albacares feeds on Actinopterygii. Thunnus alalunga preys on Maurolicus muelleri. Thunnus alalunga preys on Maurolicus muelleri. Thunnus albacares feeds on Balistidae.
In this ecosystem, Eremophila alpestris (Aves) feeds on Poaceae (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Polioptila caerulea (Aves) feeds on Tipulidae (Insecta).
In this ecosystem, the food web includes: Argiope lobata preys on access restricted. Argiope appensa preys on Ascalapha odorata. Argiope bruennichi (Euchelicerata) preys on Tetrastichus (Insecta). Argiope bruennichi (Euchelicerata) preys on Pachybrachius (Insecta).
In this insect-rich ecosystem, Othius preys on Veigaia nemorensis.
In this ecosystem, Boletus aereus (Agaricomycetes) interacts with Quercus (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Proctophyllodes neopinnatus (Arachnida) interacts with Aves (Aves).
In this plant community, Apocynum cannabinum interacts with no name.
In this ecosystem, Macrosteles laevis feeds on Holcus.
In this ecosystem, Sympetrum sanguineum (Insecta) preys on Trypoxylon attenuatum (Insecta).
In this ecosystem, Gadus morhua feeds on Limanda limanda.
In this marine food web, Stolephorus indicus feeds on Actinopterygii.
In this ecosystem, Aphis aurantii aurantii (Insecta) interacts with CAMESP.
In this ecosystem, Bembix americana (Insecta) interacts with flower of Calyptridium monospermum.
In this ecosystem, Hippodamia convergens (Insecta) interacts with Fragaria (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Heriades carinata interacts with mixed forest.
In this ecosystem, animal68 pollinates plant20.
In this insect-rich ecosystem, Xantholinus preys on Scutigerella immaculata.
In this insect-rich ecosystem, Agallia constricta interacts with Salix.
In this ecosystem, Megachile brevis (Insecta) interacts with Solidago juncea.
In this ecosystem, Caprona ransonnetii feeds on Helicteres.
In this avian ecosystem, the food web includes: Carpornis cucullata (Aves) feeds on Rhipsalis teres (Magnoliopsida). Carpornis cucullata (Aves) feeds on Cabralea canjerana (Magnoliopsida). Carpornis cucullata (Aves) feeds on Myrcia anacardiifolia (Magnoliopsida). Carpornis cucullata (Aves) feeds on Xylopia brasiliensis (Magnoliopsida).
In this plant community, Korthalsella salicornioides parasitizes Kunzea ericoides.
In this ecosystem, Apis mellifera (Insecta) visits the flowers of Crepis tectorum.
In this ecosystem, Slaterocoris tibialis (Insecta) interacts with Ericameria nauseosa.
In this ecosystem, Chiorchis parasitizes MANATEE BANANA.
In this ecosystem, Sturnia malabarica (Aves) feeds on Ehretia acuminata (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Pepsis thisbe visits the flowers of Lepidospartum squamatum.
In this insect-rich ecosystem, Bombus impatiens visits the flowers of Spiraea alba.
In this ecosystem, Bombus bimaculatus visits the flowers of Agastache.
In this insect-rich ecosystem, Trigona pollinates Coffea arabica.
In this ecosystem, Perdita larreae (Insecta) interacts with Pectis.
In this plant community, Euthamia caroliniana interacts with Polistes carolina.
In this ecosystem, Hydrometra (Insecta) feeds on Hydraenidae (Insecta).
In this ecosystem, the food web includes: Euphausia superba (Malacostraca) feeds on Plantae. Euphausia (Malacostraca) preys on Pteropoda (Gastropoda). Euphausia (Malacostraca) preys on Nematocysts. Euphausia (Malacostraca) preys on Thecofilosea (Thecofilosea).
In this insect-rich ecosystem, Ilburnia geranii interacts with Geranium.
In this ecosystem, Bombus affinis (Insecta) interacts with Joe Pye Weed.
In this ecosystem, Passer domesticus (Aves) feeds on Coleoptera (Insecta).
In this ecosystem, Falconina gracilis interacts with re-vegetated site.
In this terrestrial ecosystem, Canis lupus familiaris interacts with Odocoileus virginianus.
In this ecosystem, Gloydius intermedius (Squamata) feeds on Arvicola scherman (Mammalia).
In this plant community, Brassica cretica cretica interacts with Alternaria brassicae.
In this ecosystem, Trachysida mutabilis (Insecta) interacts with goatsbeard flowers.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Cordulegaster (Insecta) feeds on Polypedilum (Insecta). Cordulegaster (Insecta) feeds on Nemurella (Insecta). Cordulegaster boltonii (Insecta) feeds on Scirtidae (Insecta). Cordulegaster (Insecta) feeds on Nemurella (Insecta).
In this ecosystem, the food web includes: Yucca treculeana (Liliopsida) interacts with hybrids. Yucca gigantea (Liliopsida) interacts with Ricinus communis.
In this ecosystem, Apis cerana indica feeds on Leea indica.
In this aquatic ecosystem, Clarias gariepinus feeds on unidentified.
In this ecosystem, Belenois aurota (Insecta) feeds on Maerua (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Halictus confusus confusus (Insecta) interacts with Hydrangea quercifolia.
In this ecosystem, Judolia cordifera (Insecta) interacts with Rhus glabra.
In this ecosystem, Lasioglossum titusi (Insecta) pollinates Eriophyllum lanatum (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Coquillettia (Insecta) interacts with Lupinus (Magnoliopsida).
In this avian ecosystem, Icterus cayanensis feeds on Morus alba.
In this marine food web, the food web includes: Salvelinus fontinalis feeds on Salmo trutta. Salvelinus alpinus (Teleostei) feeds on Crustacea. Salvelinus malma feeds on Pagastia. Salvelinus namaycush (Actinopterygii) preys on Catostomus commersonii (Teleostei).
In this avian ecosystem, Chalcomitra amethystina feeds on Clerodendrum capitatum.
In this ecosystem, Uropoda minor interacts with Atta.
In this insect-rich ecosystem, Leucozona glaucia visits the flowers of Cirsium acaule.
In this ecosystem, Ramphocelus carbo (Aves) feeds on Syzygium jambos (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Oculina diffusa feeds on Podon.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Alebra floridae feeds on Quercus chapmani. Alebra aurea (Insecta) interacts with Quercus alba. Alebra floridae interacts with Quercus chapmanii. Alebra (Insecta) interacts with Quercus alba.
In this ecosystem, Sciaenops ocellatus (Actinopterygii) feeds on Animalia.
In this ecosystem, animal194 pollinates plant24.
In this ecosystem, Phalangiidae preys on Lithobius.
In this ecosystem, Fratercula corniculata (Aves) feeds on Mallotus villosus (Teleostei).
In this ecosystem, Bettongia lesueur (Mammalia) feeds on Magnoliopsida (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Bombus impatiens feeds on Solidago canadensis.
In this ecosystem, Echinorhynchus parasitizes HERRING, BLUE BACKED.
In this ecosystem, Allograpta obliqua (Insecta) visits the flowers of Lagerstroemia indica (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Lithodes santolla (Malacostraca) preys on Bivalvia (Bivalvia).
In this insect-rich ecosystem, Graphium agamemnon feeds on Melodorum.
In this ecosystem, Aonidiella aurantii (Insecta) feeds on Citrus (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Lasioglossum albohirtum interacts with Senecio spartioides.
In this ecosystem, Merlangius merlangus feeds on Nereis.
In this ecosystem, LICE, FISH parasitizes Mola.
In this terrestrial ecosystem, Martes foina feeds on Iranolacerta brandtii.
In this ecosystem, Halocladius (Insecta) feeds on Tabellaria (Bacillariophyceae).
In this ecosystem, Eurema hecabe (Insecta) feeds on Caesalpinia crista (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Rudbeckia hirta interacts with Noctuidae.
In this aquatic ecosystem, Tetrapturus pfluegeri preys on Kali parri.
In this ecosystem, Vulpes vulpes (Mammalia) feeds on Plantae.
In this ecosystem, Lepidochelys kempii feeds on Oliva sayana.
In this ecosystem, UCSC | RMIC | 158c01b0-798b-4a8c-b77a-d5964b91e4c0 | UCSCRMIC0991935 | 019d8a0f-cc8b-4c00-bbce-bad1ef66bbf0 interacts with unidentified.
In this ecosystem, Vanessa annabella feeds on Persicaria.
In this ecosystem, Megachile (Insecta) interacts with Helianthus annuus.
In this aquatic ecosystem, Gadus morhua feeds on Cnidaria.
In this ecosystem, Lasioglossum imitatum (Insecta) pollinates Fragaria x ananassa (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Ursus arctos (Mammalia) feeds on Plantae.
In this insect-rich ecosystem, Hartigiola annulipes interacts with Fagus sylvatica.
In this ecosystem, Buprestis adjecta (Insecta) parasitizes Pinus ponderosa (Pinopsida).
In this ecosystem, Rutilus kutum (Teleostei) feeds on Crustacea.
In this avian ecosystem, the food web includes: Sitta canadensis (Aves) feeds on Curculionidae (Insecta). Sitta carolinensis (Aves) feeds on wood-borers - weevils. Sitta neumayer (Aves) feeds on Anatololacerta anatolica (Squamata). Sitta neumayer (Aves) feeds on Podarcis filfolensis (Squamata).
In this ecosystem, Proctophyllodes egglestoni interacts with Agelaius phoeniceus.
In this insect-rich ecosystem, Discodes coccophagus interacts with Prunus.
In this insect-rich ecosystem, Lopidea nigridia interacts with Ephedra californica.
In this ecosystem, Euphonia xanthogaster (Aves) feeds on Rubus guyanensis (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Trichuris parasitizes catalog number MSB:Mamm:345934.
In this ecosystem, Dicarpella dryina interacts with Carya alba.
In this ecosystem, Hesperopsis gracielae visits the flowers of Pluchea sericea.
In this avian ecosystem, Heliomaster constantii feeds on Opuntia.
In this ecosystem, Trichouropoda australis interacts with Magnolia tripetala.
In this ecosystem, Erchanella bakeri (Cestoda) interacts with host.
In this ecosystem, Contopus virens (Aves) feeds on Odontota (Insecta).
In this ecosystem, Golovinomyces orontii (Leotiomycetes) interacts with Primula malacoides.
In this insect-rich ecosystem, Bombus dahlbomii pollinates Vicia nigricans.
In this insect-rich ecosystem, Drepanaphis acerifoliae interacts with Acer rubrum.
In this ecosystem, Vanessa annabella visits the flowers of Malva multiflora.
In this ecosystem, Epimeria macronyx (Malacostraca) feeds on Thysanoessa macrura (Malacostraca).
In this insect-rich ecosystem, Slaterocoris stygicus interacts with Ambrosia trifida.
In this ecosystem, Lacerta agilis feeds on Eremias arguta.
In this insect-rich ecosystem, Bombus auricomus interacts with Monarda fistulosa.
In this ecosystem, Crenidorsum (Insecta) interacts with Philodendron (Liliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Leptopterna dolabrata interacts with Elymus elymoides.
In this ecosystem, Toumeyella pinicola (Insecta) interacts with Pinus (Pinopsida).
In this insect-rich ecosystem, Anomiopsyllus nudatus interacts with Neotoma albigula.
In this ecosystem, Bombus terrestris (Insecta) visits the flowers of Berberis thunbergii.
In this ecosystem, Acari parasitizes Dipodomys merriami.
In this marine food web, Pagothenia borchgrevinki preys on Actinopterygii.
In this avian ecosystem, the food web includes: Porphyrio martinica (Aves) feeds on Panicum (Magnoliopsida). Porphyrio martinica (Aves) feeds on Zizaniopsis miliacea (Magnoliopsida). Porphyrio porphyrio (Aves) feeds on Sterna dougallii (Aves).
In this ecosystem, Lacerta agilis (Squamata) feeds on Phrynocephalus mystaceus (Squamata).
In this ecosystem, Mycetophyllia aliciae feeds on Serratosagitta serratodentata.
In this ecosystem, Porzana carolina (Aves) feeds on Hydrophilidae (Insecta).
In this ecosystem, Sarata cinereella (Insecta) interacts with Quercus (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Bombus bifarius interacts with Bull thistle.
In this insect-rich ecosystem, Nestus preys on Cicadina.
In this ecosystem, Atractotomus (Insecta) interacts with Purshia tridentata var. glandulosa (Magnoliopsida).
In this terrestrial ecosystem, the food web includes: Vormela (Mammalia) feeds on Plectrophenax nivalis (Aves). Vormela (Mammalia) feeds on Emberiza pallasi (Aves). Vormela (Mammalia) feeds on Anthus campestris (Aves). Vormela (Mammalia) feeds on Mesocricetus auratus (Mammalia).
In this avian ecosystem, Larus marinus feeds on Mesocricetus newtoni.
In this insect-rich ecosystem, Halictus ligatus interacts with Symphyotrichum ericoides var. ericoides.
In this insect-rich ecosystem, Cerceris interacts with Baccharis sarothroides.
In this ecosystem, Lottia asmi interacts with Crepidula adunca.
In this insect-rich ecosystem, Pterostichus minor preys on Orthops kalmii.
In this ecosystem, Brachymystax (Teleostei) feeds on Monocorophium (Malacostraca).
In this ecosystem, Tetragnatha (Arachnida) preys on Drosophilidae (Insecta).
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Delphacodes detecta (Insecta) interacts with Distichlis spicata. Delphacodes (Hexapoda) interacts with Cynodon dactylon. Delphacodes (Hexapoda) interacts with Sorghum halepense.
In this insect-rich ecosystem, Andrena sp. interacts with Forsythia.
In this ecosystem, Empoasca kraemeri feeds on Carica papaya.
In this aquatic ecosystem, Cynoscion nothus feeds on Gnathostomata.
In this ecosystem, the food web includes: Stigmidium clauzadei (Dothideomycetes) parasitizes Verrucaria viridula (Eurotiomycetes). Stigmidium eucline (Dothideomycetes) parasitizes Pertusaria (Lecanoromycetes).
In this ecosystem, Hylaeus (Insecta) visits the flowers of Daucus carota carota (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Habropoda depressa interacts with Oxalis pes-caprae.
In this avian ecosystem, the food web includes: Melanospiza bicolor (Aves) feeds on Miconia prasina (Magnoliopsida). Melanospiza bicolor (Aves) feeds on Palicourea guianensis (Magnoliopsida). Melanospiza bicolor (Aves) feeds on Miconia racemosa (Magnoliopsida).
In this ecosystem, the food web includes: Macrovipera lebetinus (Squamata) feeds on Podarcis muralis (Squamata). Macrovipera schweizeri (Squamata) feeds on Regulus ignicapilla (Aves). Macrovipera lebetinus (Squamata) feeds on Acanthis flammea (Aves). Macrovipera lebetina cernovi preys on Alectoris chukar.
In this ecosystem, Hamirostra melanosternon (Aves) preys on Psephotus varius (Aves).
In this insect-rich ecosystem, Ichneumonidae parasitizes Phyllocolpa anglica.
In this ecosystem, Lestes (Insecta) feeds on Notonecta (Insecta).
In this insect-rich ecosystem, Bombus griseocollis interacts with Scrophularia lanceolata.
In this ecosystem, Anthidium oblongatum (Insecta) interacts with Lotus corniculatus.
In this ecosystem, Halictus tripartitus (Insecta) pollinates Hirschfeldia incana (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Apis mellifera (Insecta) visits the flowers of Trifolium repens.
In this ecosystem, Megascops marshalli (Aves) interacts with no name.
In this plant community, Fallopia scandens interacts with no name.
In this insect-rich ecosystem, Lestes feeds on Notonecta.
In this insect-rich ecosystem, Bombus hypnorum interacts with Gentiana.
In this ecosystem, Mantis religiosa (Insecta) preys on Diptera (Insecta).
In this ecosystem, Bat polyomavirus (Papovaviricetes) feeds on Archaeolacerta bedriagae (Squamata).
In this ecosystem, Xylocopa virginica (Insecta) interacts with Prunus (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Pterophanes cyanopterus (Aves) feeds on Centropogon (Actinopterygii).
In this insect-rich ecosystem, Andrena vicina pollinates Vaccinium corymbosum.
In this ecosystem, Prunum bellulum interacts with Menidia beryllina.
In this ecosystem, Scaphocalanus vervoorti preys on Coelenterata.
In this ecosystem, Melanogrammus aeglefinus feeds on ROCK/STONES.
In this terrestrial ecosystem, Arctocephalus gazella feeds on Cephalopoda.
In this ecosystem, Echiichthys (Teleostei) feeds on Gnathostomata.
In this ecosystem, Gadus chalcogrammus feeds on Gadidae.
In this ecosystem, Meligethes aeneus (Insecta) visits the flowers of Ranunculus acris (Magnoliopsida).
In this ecosystem, the food web includes: Dictyocaulus viviparous parasitizes Odocoileus virginianus. Dictyocaulus (Chromadorea) parasitizes Hippotigris (Mammalia).
In this terrestrial ecosystem, Hyaena brunnea feeds on Canis mesomelas.
In this ecosystem, Amelanchier arborea interacts with no name.
In this ecosystem, Dorosoma cepedianum (Actinopterygii) feeds on Sand.
In this avian ecosystem, Megascops kennicottii feeds on Aves.
In this ecosystem, Eucinostomus harengulus (Teleostei) feeds on Animalia.
In this ecosystem, Echidnophaga gallinacea (Insecta) parasitizes Vulpes chama (Mammalia).
In this ecosystem, Simulium equinum (Insecta) preys on Tvetenia (Insecta).
In this insect-rich ecosystem, Sphecodes (Arctosphecodes) interacts with Ceanothus americanus.
In this avian ecosystem, Aptenodytes forsteri feeds on Crustacea.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Polymerus basalis (Insecta) interacts with Helenium amarum (Magnoliopsida). Polymerus basalis (Insecta) interacts with Sisyrinchium (Liliopsida). Polymerus basalis (Insecta) interacts with Gutierrezia microcephala (Magnoliopsida). Polymerus castilleja (Insecta) interacts with Castilleja (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Melymacra knighti interacts with Arctostaphylos viscida.
In this aquatic ecosystem, the food web includes: Urophycis regia preys on Actinopterygii. Urophycis tenuis feeds on Actinopterygii. Urophycis chuss (Actinopterygii) preys on Animalia. Urophycis mystacea (Teleostei) feeds on Actinopterygii (Actinopterygii).
In this insect-rich ecosystem, Halictus ligatus visits the flowers of Grindelia hirsutula.
In this ecosystem, Alces americanus (Mammalia) feeds on Amelanchier (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Muricidae (Gastropoda) interacts with carapace of caretta caretta.
In this ecosystem, Andrena (Insecta) visits the flowers of Spiraea nipponica (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Carex aquatilis (Magnoliopsida) interacts with Salix niphoclada (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Bombus vosnesenskii visits the flowers of Salix.
In this ecosystem, Polyplax asiatica (Insecta) parasitizes Suncus murinus (Mammalia).
In this ecosystem, A. pantaneiro preys on Pimelodella.
In this insect-rich ecosystem, Hylaeus interacts with Spiraea.
In this ecosystem, Hierophis gemonensis (Squamata) feeds on Eremias arguta (Squamata).
In this insect-rich ecosystem, Philanthus gibbosus visits the flowers of Pycnanthemum muticum.
In this ecosystem, animal68 pollinates plant32.
In this ecosystem, Trametes versicolor interacts with Populus.
In this ecosystem, Iphiclides feisthamelii visits the flowers of Daphne gnidium.
In this ecosystem, Sequoiadendron giganteum (Pinopsida) interacts with Calocedrus decurrens (Pinopsida).
In this ecosystem, Cordulegaster boltonii (Insecta) feeds on Scirtidae (Insecta).
In this ecosystem, Planococcus citri (Insecta) interacts with Chilopoda (Chilopoda).
In this ecosystem, Catagonus wagneri (Mammalia) feeds on Cactaceae (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Eucera actuosa interacts with Phacelia egena.
In this ecosystem, Melanoplus bivittatus (Insecta) interacts with Poaceae.
In this ecosystem, Pilumnus pannosus feeds on Petrosia pellasarca.
In this ecosystem, Uropoda minima (Arachnida) interacts with Carpinus betulus (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Aphis plantaginis (Insecta) interacts with Silene latifolia  subsp. alba.
In this ecosystem, Hydrotaea (Insecta) pollinates Epilobium tibetanum (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Balanococcus diminutus (Insecta) interacts with Cordyline australis.
In this ecosystem, the food web includes: Echinorhynchus gadi (Palaeacanthocephala) parasitizes Melanogrammus aeglefinus (Actinopterygii). Echinorhynchus gadi (Palaeacanthocephala) parasitizes Sebastes alutus (Actinopterygii). Echinorhynchus salmonis (Palaeacanthocephala) parasitizes Cyclopterus (Teleostei). Echinorhynchus gadi (Palaeacanthocephala) parasitizes Pseudopleuronectes americanus.
In this ecosystem, Otiocerus abbotii (Insecta) interacts with Sabal.
In this ecosystem, Gavialis gangeticus interacts with Anura.
In this ecosystem, Melanogrammus aeglefinus (Actinopterygii) feeds on Calanidae (Maxillopoda).
In this plant community, Eriogonum umbellatum interacts with Pinus monophylla.
In this avian ecosystem, Perdix perdix feeds on Hordeum.
In this ecosystem, Cirrhinus molitorella (Teleostei) feeds on Plantae.
In this insect-rich ecosystem, Andrena nigrae interacts with Salix eriocephala.
In this avian ecosystem, the food web includes: Numenius arquata (Aves) feeds on Lacerta viridis (Squamata). Numenius arquata (Aves) feeds on Tatera indica (Mammalia). Numenius arquata (Aves) feeds on Bufo verrucosissimus (Amphibia).
In this insect-rich ecosystem, Perdita cowaniae interacts with Purshia stansburiana.
In this avian ecosystem, the food web includes: Larus delawarensis (Aves) preys on Decapoda (Malacostraca). Larus hyperboreus (Aves) feeds on Rissa tridactyla (Aves). Larus argentatus (Aves) feeds on Lacerta viridis (Squamata). Larus armenicus (Aves) feeds on Arvicola scherman (Mammalia).
In this avian ecosystem, Vireo gilvus feeds on Tracheophyta.
In this ecosystem, Hyaliodes vitripennis (Insecta) interacts with Cornus drummondii.
In this insect-rich ecosystem, Lasioglossum calceatum visits the flowers of Ranunculus acris.
In this ecosystem, Pycnonotus cafer (Aves) feeds on Dillenia pentagyna (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Anchoa mitchilli (Actinopterygii) feeds on Actinopterygii.
In this insect-rich ecosystem, Ctenophyllus armatus parasitizes Myodes rutilus.
In this ecosystem, Chlorophonia callophrys (Aves) feeds on Iochroma arborescens (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Brachyceratocoris nevadensis interacts with Gilia.
In this ecosystem, Conocybe rugosa interacts with Acer.
In this ecosystem, Smilia camelus (Insecta) interacts with Quercus falcata.
In this insect-rich ecosystem, Melissodes paroselae interacts with Lycium andersonii wrightii.
In this avian ecosystem, the food web includes: Leuconotopicus villosus (Aves) feeds on Tettigoniidae (Insecta). Leuconotopicus albolarvatus (Aves) feeds on Cerambycidae (Insecta). Leuconotopicus villosus (Aves) feeds on Chilopoda (Chilopoda). Leuconotopicus albolarvatus (Aves) feeds on Magnoliopsida (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Elaphe dione (Squamata) feeds on Luscinia megarhynchos (Aves).
In this ecosystem, Myiarchus tuberculifer (Aves) feeds on Viburnum costaricanum (Magnoliopsida).
In this plant community, Ribes roezlii interacts with Galium hallii.
In this ecosystem, Cryptochiton stelleri (Polyplacophora) preys on Alaria (Phaeophyceae).
In this insect-rich ecosystem, Andrena lupinorum interacts with Melilotus officinalis.
In this ecosystem, BOLD:ADL7487 (Insecta) interacts with Body.
In this ecosystem, Bootanomyia (Insecta) interacts with Castanea.
In this ecosystem, Potentilla nivea (Magnoliopsida) interacts with Saxifraga bronchialis (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Acari (Arachnida) parasitizes Dipodomys merriami (Mammalia).
In this ecosystem, Vulpes vulpes (Mammalia) feeds on Magnoliopsida (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Oswaldocruzia filiformis (Chromadorea) parasitizes Rana arvalis (Amphibia).
In this ecosystem, Halictidae (Sulawesi) sp. 21 pollinates Coffea arabica.
In this insect-rich ecosystem, Bombus impatiens visits the flowers of Centaurea.
In this ecosystem, Xysticus kochi (Arachnida) preys on Porcellio scaber (Malacostraca).
In this ecosystem, Anthophora abrupta (Insecta) feeds on Pontederia vaginalis.
In this avian ecosystem, Corvus corone feeds on Timon lepidus.
In this ecosystem, Lactarius camphoratus interacts with Lactarius camphoratus.
In this ecosystem, Lasioglossum inconditum (Insecta) pollinates Potentilla gracilis (Magnoliopsida).
In this ecosystem, UCSC | RMIC | 158c01b0-798b-4a8c-b77a-d5964b91e4c0 | UCSCRMIC0916367 | 553c717a-ac69-438f-91cd-ebe93a7f70dd interacts with flower of Adenostoma fasciculatum var. fasciculatum.
In this insect-rich ecosystem, Aphelinus abdominalis parasitizes Amphorophora rubi.
In this insect-rich ecosystem, Perdita ignota interacts with Halopteris.
In this ecosystem, no name preys on Afurcagobius suppositus.
In this marine food web, Electrona antarctica preys on Lebbeus antarcticus.
In this ecosystem, Rachiplusia nu (Insecta) feeds on Glycine max.
In this ecosystem, Paratrechina longicornis (Insecta) interacts with Serenoa repens.
In this ecosystem, Metorchis xanthostomus parasitizes Sander lucioperca.
In this avian ecosystem, Habia rubica feeds on Symplocos glanduloso-marginata.
In this ecosystem, sphscr pollinates jascri.
In this insect-rich ecosystem, Agapostemon sericeus interacts with Rhus copallina.
In this ecosystem, Sarcophaga carnaria (Insecta) pollinates Daucus carota.
In this ecosystem, animal60 pollinates plant220.
In this ecosystem, Dasyurus maculatus (Mammalia) feeds on Pseudomys fumeus (Mammalia).
In this avian ecosystem, Thraupis sayaca feeds on Myrcianthes pungens.
In this insect-rich ecosystem, Acmaeoderopsis junki interacts with Prosopis juliflora.
In this ecosystem, Trichothurgus aterrimus (Insecta) interacts with Cumulopuntia glomerata (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Tephritis visits the flowers of Leptorhynchos squamatus.
In this insect-rich ecosystem, Thygater analis interacts with Ipomoea.
In this ecosystem, Bombus_lucorum pollinates Malus domestica.
In this avian ecosystem, Euphonia chalybea feeds on Didymopanax morototoni.
In this ecosystem, Euphonia pectoralis (Aves) feeds on Struthanthus marginatus (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Halictus tripartitus pollinates Fragaria x ananassa.
In this ecosystem, Calcarius lapponicus (Aves) feeds on Lepidophorus inquinatus (Insecta).
In this insect-rich ecosystem, Stratiomys feeds on Bythinella.
In this ecosystem, Leptura ochraceofasciata (Insecta) pollinates Wendtandia formosana.
In this ecosystem, Hirudinea parasitizes Astacoidea.
In this avian ecosystem, Hemithraupis guira feeds on Byrsonima pachyphylla.
In this ecosystem, the food web includes: Edwardsiana candidula feeds on Lonicera. Edwardsiana prunicola feeds on Salix. Edwardsiana prunicola feeds on Rubus idaeus.
In this insect-rich ecosystem, Opuna sharpianus interacts with Chenopodium oahuense.
In this avian ecosystem, Otis tarda feeds on Chalcides viridanus.
In this ecosystem, Krefftichthys anderssoni (Teleostei) preys on Calanus propinquus (Hexanauplia).
In this ecosystem, Ceratophyllus idius (Insecta) interacts with ENSP.
In this ecosystem, Chamaepetes goudotii (Aves) feeds on Guarea kunthiana (Magnoliopsida).
In this aquatic ecosystem, Halichoeres radiatus feeds on Chromodoris clenchi.
In this ecosystem, Pachygrapsus marmoratus feeds on Halopteris.
In this ecosystem, Oswaldocruzia filiformis parasitizes Kelloggia chocoanus.
In this ecosystem, Imantodes tenuissimus preys on Anolis.
In this ecosystem, Myzocallis coryli (Insecta) interacts with Corylus cornuta (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Bombus sylvicola pollinates Heterotheca villosa.
In this insect-rich ecosystem, Bombus centralis interacts with Cranesbill.
In this ecosystem, Oswaldocruzia filiformis (Chromadorea) parasitizes Kelloggia chocoanus (Insecta).
In this ecosystem, Cummingsiella breviclypeata (Insecta) interacts with litchee wood.
In this ecosystem, Aquila adalberti preys on Oryctolagus cuniculus.
In this ecosystem, Other.Hymenoptera pollinates Brassica napus.
In this ecosystem, Myliobatis californica (Elasmobranchii) interacts with Nematoda.
In this ecosystem, Eusirus perdentatus preys on Vibilia antarctica.
In this ecosystem, Andrena milwaukeensis (Insecta) interacts with Berberis thunbergii.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Occidentodema mcfarlandi (Insecta) interacts with Quercus sp. (Magnoliopsida). Occidentodema polhemusi (Insecta) interacts with Quercus gambelii. Occidentodema mcfarlandi (Insecta) interacts with Quercus sp. (Magnoliopsida). Occidentodema mcfarlandi (Insecta) interacts with Quercus emoryi.
In this ecosystem, Limanda limanda feeds on Crustacea.
In this insect-rich ecosystem, Bombus bifarius pollinates Symphoricarpos albus.
In this ecosystem, Limenitis lorquini visits the flowers of Eriodictyon californicum.
In this ecosystem, Caenohalictus (Insecta) interacts with Espeletia (Magnoliopsida).
In this plant community, Oxytropis scammaniana interacts with Arctostaphylos.
In this ecosystem, Prolistrophorus bakeri interacts with Sigmodon hispidus.
In this ecosystem, Eidolon helvum (Mammalia) interacts with Ficus vallis-choudae (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Peromyscus leucopus (Mammalia) interacts with Picea (Pinopsida).
In this insect-rich ecosystem, Cricotopus feeds on Rhoicosphenia abbreviata.
In this ecosystem, Siganus randalli (Teleostei) feeds on Chlorophyta.
In this ecosystem, Rhyssomatus lineaticollis (Insecta) interacts with Asclepias latifolia (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Lithobius curtipes (Chilopoda) preys on Xantholinus (Insecta).
In this ecosystem, Lepidoptera (Insecta) pollinates Citrullus lanatus (Magnoliopsida).
In this marine food web, Dibranchus atlanticus feeds on Foraminifera.
In this ecosystem, UCSC | RMIC | 158c01b0-798b-4a8c-b77a-d5964b91e4c0 | UCSCRMIC0972215 | cbbd3633-4f4c-4fd4-a52e-627ebc6c7d1c interacts with Persicaria punctata.
In this insect-rich ecosystem, Hydropsyche occidentalis interacts with Surirella.
In this ecosystem, the food web includes: Mycosphaerella stemmatea (Dothideomycetes) feeds on Vaccinium vitis-idaea. Mycosphaerella macrospora (Dothideomycetes) interacts with Hemerocallis.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Kermes shastensis (Insecta) interacts with Quercus vacciniifolia (Magnoliopsida). Kermes shastensis (Insecta) interacts with Quercus sp. (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Urocyon cinereoargenteus (Mammalia) feeds on Sylvilagus bachmani (Mammalia).
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Orthops scutellatus (Insecta) interacts with Abies procera (Pinopsida). Orthops scutellatus (Insecta) interacts with Picea engelmannii (Pinopsida). Orthops scutellatus (Insecta) interacts with Pastinaca sativa.
In this ecosystem, Aphis cephalanthi (Insecta) interacts with Cephalanthus.
In this ecosystem, Uropoda (Arachnida) preys on fungivorous nematodes.
In this insect-rich ecosystem, Lasioglossum visits the flowers of Potentilla hippiana.
In this ecosystem, Entoloma subdepluens (Agaricomycetes) interacts with Nectaring on Cornus florida (flowering dogwood - Cornaceae).
In this ecosystem, Gadus macrocephalus feeds on Korean horsehair crab Erimacrus isenbeckii.
In this ecosystem, Halichoeres ornatissimus (Teleostei) feeds on Animalia.
In this ecosystem, Zizeeria knysna (Insecta) feeds on Armeria (Magnoliopsida).
In this aquatic ecosystem, Melanogrammus aeglefinus feeds on Scoletoma.
In this insect-rich ecosystem, Eratoneura era interacts with Cercis canadensis.
In this aquatic ecosystem, Fundulus parvipinnis preys on Harpacticoida.
In this insect-rich ecosystem, Closterotomus norvegicus interacts with Hirschfeldia incana.
In this terrestrial ecosystem, Gulo gulo feeds on Spermophilus pygmaeus.
In this insect-rich ecosystem, Exoprosopa fasciata interacts with Licania michauxii.
In this ecosystem, Salix arctica interacts with Salix arctica.
In this insect-rich ecosystem, Polyommatus icarus visits the flowers of Eryngium amethystinum.
In this insect-rich ecosystem, Neoaliturus tenellus interacts with Atriplex.
In this aquatic ecosystem, Alosa aestivalis feeds on Crustacea.
In this ecosystem, Lycaena tityrus visits the flowers of Origanum.
In this ecosystem, the food web includes: Epimeria rubrieques (Malacostraca) preys on Sigmodota contorta (Holothuroidea). Epimeria walkeri (Malacostraca) preys on Maxilliphimedia longipes (Malacostraca). Epimeria walkeri (Malacostraca) preys on Staurocucumis turqueti (Holothuroidea). Epimeria (Epimeriella) macronyx (Malacostraca) preys on Cymatocylis antarctica (Oligotrichea).
In this insect-rich ecosystem, Andrena pruni interacts with Malus.
In this marine food web, the food web includes: Anguilla (Teleostei) feeds on Favonigobius. Anguilla anguilla (Actinopterygii) feeds on Baetis vernus (Insecta). Anguilla (Teleostei) feeds on Ecdyonurus (Insecta). Anguilla anguilla (Actinopterygii) preys on Tanypodinae (Insecta).
In this ecosystem, Austrinoecia isocheira preys on Copepoda.
In this ecosystem, Hesperiidae (Insecta) interacts with Salvia (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Elaphe quatuorlineata feeds on Darevskia caucasica.
In this ecosystem, Thraupis cyanoptera (Aves) feeds on Annona emarginata (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Gyrodactylus anabantii parasitizes Ctenopoma muriei.
In this ecosystem, Paragus (Insecta) visits the flowers of Solidago.
In this ecosystem, Anthomyiidae (Insecta) pollinates Baccharis articulata (Magnoliopsida).
In this ecosystem, the food web includes: Lottia (Gastropoda) preys on Biofilm complex. Lottia (Gastropoda) preys on Phytoplankton complex. Lottia (Gastropoda) preys on Phytoplankton complex. Lottia asmi (Gastropoda) interacts with Crepidula adunca (Gastropoda).
In this ecosystem, Haemulon sciurus feeds on Chione cancellata.
In this avian ecosystem, the food web includes: Tringa semipalmata (Aves) preys on Tetraodontidae (Actinopterygii). Tringa totanus (Aves) preys on Capitella capitata. Tringa melanoleuca (Aves) preys on Catatropis johnstoni (Trematoda).
In this marine food web, Ctenotrypauchen feeds on Asellus.
In this aquatic ecosystem, Haemulon carbonarium preys on Meoma ventricosa.
In this ecosystem, Cyclops bicuspidatus preys on Polyarthra vulgaris.
In this ecosystem, Piper colonense (Magnoliopsida) interacts with Eois apyraria (Insecta).
In this ecosystem, Psilotreta (Insecta) feeds on Chaetocerotales (Bacillariophyceae).
In this insect-rich ecosystem, Conophorus columbiensis pollinates Lomatium utriculatum.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Trichophthalma (Insecta) pollinates Chaetanthera microphylla. Trichophthalma commutata (Insecta) pollinates Alstroemeria aurea.
In this ecosystem, Lepidorhombus whiffiagonis (Actinopterygii) feeds on Caridea (Malacostraca).
In this insect-rich ecosystem, Bombus terrestris dalmatinus interacts with Salix.
In this ecosystem, Phora (Insecta) interacts with unidentified.
In this ecosystem, Labidesthes sicculus interacts with Setaria geminata.
In this ecosystem, Laelaps alaskensis (Arachnida) parasitizes Soricidae (Mammalia).
In this ecosystem, Ascochyta juglandis interacts with Ascochyta.
In this ecosystem, Dichrooscytus uhleri (Insecta) interacts with Juniperus osteosperma (Pinopsida).
In this ecosystem, Centrodontus atlas interacts with Larrea tridentata.
In this ecosystem, Pilophorus gracilis (Insecta) interacts with Pinus rigida (Pinopsida).
In this ecosystem, Anthracoceros albirostris (Aves) feeds on Ficus caulocarpa (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Falco peregrinus (Aves) feeds on Tringa ochropus (Aves).
In this ecosystem, Troides miranda (Insecta) feeds on Aristolochia foveolata (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Paguristes cadenati (Malacostraca) feeds on Aplysina cauliformis (Demospongiae).
In this ecosystem, Augochlorella aurata (Insecta) interacts with Conocarpus (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Colletes nudus (Insecta) interacts with Melilotus officinalis (Magnoliopsida).
In this avian ecosystem, the food web includes: Ramphodon naevius (Aves) pollinates Vriesea (Liliopsida). Ramphodon naevius (Aves) pollinates Billbergia pyramidalis. Ramphodon naevius (Aves) pollinates Fuchsia regia (Magnoliopsida). Ramphodon naevius (Aves) pollinates Psychotria (Magnoliopsida).
In this avian ecosystem, Tangara dowii feeds on Ocotea floribunda.
In this insect-rich ecosystem, Graphocephala versuta interacts with Salix.
In this ecosystem, Genolinea ampladena (Trematoda) parasitizes Acanthurus tennentii.
In this insect-rich ecosystem, Vanessa cardui interacts with damaged seedling cotton.
In this marine food web, Electrona antarctica preys on Salpida.
In this ecosystem, Gazella gazella (Mammalia) interacts with Canis lupus familiaris (Mammalia).
In this ecosystem, Meigenia majuscula (Insecta) interacts with Meigenia majuscula (Insecta).
In this ecosystem, Squamata feeds on Mus musculus.
In this insect-rich ecosystem, Megachile (Chalicodoma) murina Friese, 1913 visits the flowers of Sarcocaulon crassicaule.
In this ecosystem, Faunula leucoglene (Insecta) visits the flowers of Chaetanthera flabellata.
In this ecosystem, Pollachius virens feeds on Actinopterygii.
In this marine food web, Haplochromis lividus feeds on Melosira.
In this avian ecosystem, Hemithraupis guira feeds on Mespilodaphne corymbosa.
In this ecosystem, Corylus avellana interacts with Hemichroa crocea.
In this ecosystem, Varanus griseus feeds on Troglodytes troglodytes.
In this insect-rich ecosystem, Sphex ichneumoneus visits the flowers of Eryngium.
In this ecosystem, Utamphorophora crataegi (Insecta) interacts with Crataegus macrosperma (Magnoliopsida).
In this aquatic ecosystem, Haemulon parra feeds on Sabellastarte magnifica.
In this ecosystem, Orchopeas caedens (Insecta) interacts with RSQ.
In this ecosystem, Ursus arctos (Mammalia) feeds on Capra hircus aegagrus (Mammalia).
In this ecosystem, Haemogamasus nidi interacts with Talpa europaea.
In this ecosystem, Eupetomena macroura (Aves) pollinates Luehea (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Tyrannus verticalis (Aves) feeds on Orthoptera (Insecta).
In this ecosystem, Hypericum calycinum interacts with no name.
In this ecosystem, Lupulella mesomelas mesomelas (Mammalia) interacts with Equus quagga (Mammalia).
In this avian ecosystem, Locustella naevia preys on Tetrix subulata.
In this ecosystem, Eimeria chobotari parasitizes Dipodomys merriami.
In this ecosystem, Bisulcopsallus huachucae (Insecta) interacts with Quercus turbinella (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Dryophilocoris flavoquadrimaculatus (Insecta) interacts with Psallus (Insecta).
In this insect-rich ecosystem, Bombus crotchii interacts with Keckiella breviflora.
In this ecosystem, Chiroptoglyphus americanus interacts with Mammalia.
In this ecosystem, Baryscapus (Insecta) interacts with Aprostocetus artemisicola (Insecta).
In this ecosystem, Pseudodynerus quadrisectus (Insecta) visits the flowers of Clethra alnifolia (Dicotyledones).
In this ecosystem, Thrassis bacchi (Insecta) interacts with Spermophilus (Mammalia).
In this ecosystem, Lithobius (Myriapoda) preys on Diplocephalus picinus (Euchelicerata).
In this ecosystem, Bubo virginianus (Aves) feeds on Sylvilagus floridanus (Mammalia).
In this ecosystem, Leptotes plinius (Insecta) feeds on Cuphea calophylla var. mesostemon (Magnoliopsida).
In this avian ecosystem, Athene cunicularia feeds on Mus musculus.
In this aquatic ecosystem, the food web includes: Diplodus vulgaris (Actinopterygii) preys on Ophiothrix fragilis (Ophiuroidea). Diplodus holbrookii (Actinopterygii) feeds on Crustacea.
In this ecosystem, Lithodes santolla (Malacostraca) preys on Bryozoa.
In this aquatic ecosystem, Zeus faber preys on Cepola macrophthalma.
In this ecosystem, Gahrliepia exilis parasitizes Tupaia belangeri.
In this ecosystem, Bombyliidae (Insecta) interacts with Pogogyne nudiuscula (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Clarias gariepinus (Actinopterygii) feeds on unidentified.
In this ecosystem, Nomia melanderi (Insecta) interacts with Cleoserrata serrata (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Pycnocentrodes feeds on Unidentified detritus.
In this insect-rich ecosystem, Psychoda grisescens interacts with Arum maculatum.
In this ecosystem, Slaterocoris breviatus (Insecta) interacts with Solidago (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Sphyrna tiburo feeds on Haemulon vittatum.
In this ecosystem, Ramphastos vitellinus (Aves) feeds on Symplocos anamallayana (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Dollfustrema parasitizes Mulloidichthys vanicolensis.
In this avian ecosystem, Vireo olivaceus feeds on Lepidoptera.
In this insect-rich ecosystem, Aphis interacts with Lactuca sativa.
In this ecosystem, Thomisidae preys on Delphacidae.
In this insect-rich ecosystem, Battus philenor pollinates Verbascum thapsus.
In this ecosystem, Vipera kaznakovi feeds on Acrocephalus paludicola.
In this ecosystem, Ciboria betulae interacts with Betula.
In this ecosystem, Limax maximus feeds on Lycoperdon perlatum.
In this ecosystem, Lithobius curtipes preys on Xantholinus.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Procladius sagittalis (Insecta) interacts with Acanthocyclops vernalis (Copepoda). Procladius sagittalis (Insecta) feeds on Chydorus latus (Branchiopoda).
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Xylosandrus rotundicollis (Insecta) interacts with not recorded. Xylosandrus crassiusculus (Insecta) interacts with ethanol. Xylosandrus compactus (Insecta) interacts with bottle trap. Xylosandrus crassiusculus (Insecta) interacts with SPB lure.
In this insect-rich ecosystem, Chalcophora virginiensis parasitizes Pinus taeda.
In this ecosystem, Ammodytes (Teleostei) feeds on Acartia (Copepoda).
In this ecosystem, Ctenucha venosa (Insecta) visits the flowers of Aldama excelsa.
In this ecosystem, Arctocephalus gazella (Mammalia) preys on Notothenioidei (Teleostei).
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Sympiesis acalle interacts with Larix. Sympiesis gordius interacts with Sorbus intermedia. Sympiesis sericeicornis (Insecta) interacts with Acer pseudoplatanus.
In this ecosystem, Megarynchus pitangua (Aves) feeds on Inga sessilis (Magnoliopsida).
In this terrestrial ecosystem, Leopardus pardalis feeds on Cyclopes didactylus.
In this avian ecosystem, Chiroxiphia linearis feeds on Mappia racemosa.
In this ecosystem, Andrena rufosignata (Insecta) interacts with Taraxacum.
In this ecosystem, Leucoraja erinacea feeds on Actinopterygii.
In this ecosystem, Rostrhamus sociabilis (Aves) feeds on Animalia.
In this terrestrial ecosystem, Mustela vison feeds on Mammalia.
In this ecosystem, Lon zabulon (Insecta) visits the flowers of Monarda fistulosa.
In this avian ecosystem, Pterodroma ultima feeds on Cephalopoda.
In this ecosystem, Enterobius (Chromadorea) parasitizes Presbytis obscura.
In this insect-rich ecosystem, Rhopalosiphum nymphaeae interacts with Nymphaea.
In this insect-rich ecosystem, Periphyllus testudinaceus interacts with Acer palmatum.
In this ecosystem, Macrotera mellea (Insecta) interacts with Euphorbia (Magnoliopsida).
In this ecosystem, the food web includes: Cucullanus (Chromadorea) parasitizes Polyprion. Cucullanus (Chromadorea) parasitizes Sus scrofa (Mammalia).
In this ecosystem, the food web includes: Lysigamasus lapponicus (Arachnida) preys on Ceratophysella denticulata (Collembola). Lysigamasus runcatellus (Arachnida) preys on Urodiaspis shcherbakae (Arachnida). Lysigamasus runcatellus (Arachnida) interacts with Zea mays (Liliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Bombus suckleyi interacts with Mertensia lanceolata.
In this terrestrial ecosystem, Myonycteris torquata feeds on Vitellaria paradoxa.
In this aquatic ecosystem, Lutjanus jocu feeds on Diodora dysoni.
In this insect-rich ecosystem, Hylaeus affinis interacts with Lactuca pulchella.
In this ecosystem, Pappus luridus (Insecta) interacts with Pinus flexilis (Pinopsida).
In this avian ecosystem, the food web includes: Gygis alba (Aves) feeds on Chordata. Gygis alba (Aves) feeds on Chordata.
In this avian ecosystem, Stercorarius skua feeds on Anas acuta.
In this ecosystem, Stegopa globosa (Trematoda) parasitizes Lutjanus purpureus (Actinopterygii).
In this insect-rich ecosystem, Perdita xanthochroa interacts with Sphaeralcea grossulariifolia.
In this ecosystem, Micromesistius poutassou feeds on Euphausiidae.
In this insect-rich ecosystem, Bombus pensylvanicus interacts with Vitex agnus-castus.
In this ecosystem, DepB2a: Pandalus spp. preys on CrnB3: misc. epifauna (carnivorous).
In this insect-rich ecosystem, Leioproctus pollinates Leptospermum scoparium.
In this ecosystem, Vipera kaznakovi (Squamata) feeds on Acrocephalus paludicola (Aves).
In this terrestrial ecosystem, Martes melampus feeds on Plantae.
In this ecosystem, Thraupis palmarum (Aves) feeds on Vitex polygama (Magnoliopsida).
In this terrestrial ecosystem, Erinaceus concolor feeds on Trapelus agilis.
In this ecosystem, Bathyraja parmifera (Chondrichthyes) feeds on Snow crab Chionoecetes opilio.
In this insect-rich ecosystem, Bombus griseocollis interacts with Penstemon digitalis.
In this ecosystem, Dipetalonema parasitizes Cebus capucinus.
In this ecosystem, Hylaeus episcopalis (Insecta) interacts with Larrea tridentata.
In this ecosystem, the food web includes: Ancyloxypha numitor visits the flowers of Verbena bonariensis. Ancyloxypha numitor visits the flowers of Lamiales.
In this terrestrial ecosystem, Canis lupus interacts with Cervus elaphus canadensis.
In this ecosystem, the food web includes: Squatina dumeril (Elasmobranchii) feeds on Actinopterygii (Actinopterygii). Squatina aculeata (Elasmobranchii) feeds on Cephalopoda (Cephalopoda). Squatina dumeril (Elasmobranchii) feeds on Loligo. Squatina dumeril (Elasmobranchii) feeds on Crustacea.
In this insect-rich ecosystem, Dolichopus nitidus preys on Campsicnemus scambus.
In this ecosystem, Melanogrammus aeglefinus (Actinopterygii) feeds on Cephalopoda (Cephalopoda).
In this ecosystem, UCSC | RMIC | 158c01b0-798b-4a8c-b77a-d5964b91e4c0 | UCSCRMIC0949839 | 57557b2b-bd28-4f55-8373-f44fc1562cb1 interacts with male Baccharis pilularis subsp. consanguinea.
In this ecosystem, Himacerus major preys on Stictopleurus abutilon.
In this ecosystem, Clytolaema rubricauda (Aves) pollinates Mendoncia (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Siphlonurus lacustris (Insecta) feeds on Nitzschia amphibia (Bacillariophyceae).
In this insect-rich ecosystem, Cryptococcus fagisuga interacts with Fagus grandifolia.
In this aquatic ecosystem, the food web includes: Scophthalmus rhombus (Actinopterygii) feeds on Pomatoschistus. Scophthalmus aquosus preys on Laeonereis culveri. Scophthalmus aquosus preys on Actinopterygii. Scophthalmus aquosus feeds on Actinopterygii.
In this insect-rich ecosystem, Apis mellifera visits the flowers of Trifolium repens.
In this insect-rich ecosystem, Halictus confusus interacts with Pycnanthemum muticum.
In this insect-rich ecosystem, Gelechiidae interacts with Platanus.
In this ecosystem, Allognosta fuscitarsis (Insecta) visits the flowers of Pastinaca sativa.
In this ecosystem, Naupactini (Insecta) interacts with Coffea arabica (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Bombus bifarius (Insecta) interacts with Monarda fistulosa.
In this ecosystem, Trichogramma brassicae (Insecta) interacts with Trichogramma (Insecta).
In this ecosystem, Betacoronavirus sp. feeds on Ellobius talpinus.
In this ecosystem, Zercon (Arachnida) interacts with Polyporaceae (Agaricomycetes).
In this avian ecosystem, Ramphastos dicolorus feeds on Symplocos anamallayana.
In this ecosystem, animal73 pollinates plant309.
In this ecosystem, Falco tinnunculus (Aves) feeds on Apathya cappadocica (Squamata).
In this ecosystem, Diptera (Insecta) interacts with Eriogonum fasciculatum.
In this ecosystem, Lespedeza virginica interacts with Strymon melinus.
In this insect-rich ecosystem, Andrena nigrocaerulea pollinates Camassia leichtlinii.
In this ecosystem, Abbreviata paradoxa (Chromadorea) parasitizes Trachylepis spilogaster (Reptilia).
In this ecosystem, Antrodia xantha interacts with Antrodia xantha.
In this ecosystem, Girella nigricans feeds on Chlorophyta.
In this ecosystem, Centropristis ocyurus (Teleostei) feeds on Neogonodactylus bredini (Malacostraca).
In this terrestrial ecosystem, Hyperoodon planifrons feeds on Kondakovia longimana.
In this ecosystem, Epitedia wenmanni (Insecta) interacts with Mustela nivalis (Mammalia).
In this ecosystem, Negaprion brevirostris (Elasmobranchii) preys on Scarus taeniopterus (Actinopterygii).
In this ecosystem, Polyarthra vulgaris feeds on Trachelomonas.
In this ecosystem, Uroleucon paucosensoriatum (Insecta) interacts with Aster (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Stigmidium eucline (Dothideomycetes) parasitizes Pertusaria (Lecanoromycetes).
In this ecosystem, Aegolius funereus (Aves) interacts with Accipiter gentilis (Aves).
In this ecosystem, Anisotremus surinamensis (Teleostei) feeds on Chama macerophylla (Bivalvia).
In this ecosystem, Crassostrea tulipa feeds on Chlamydomonas.
In this ecosystem, Calvatia (Agaricomycetes) interacts with Pseudotsuga menziesii (Pinopsida).
In this ecosystem, Dactylamblyops preys on Antarctomysis ohlinii.
In this aquatic ecosystem, the food web includes: Hemitripterus bolini (Actinopterygii) feeds on Walleye pollock Gadus chalcogrammus. Hemitripterus americanus (Actinopterygii) preys on Actinopterygii (Actinopterygii). Hemitripterus americanus (Actinopterygii) interacts with Mysidae (Malacostraca). Hemitripterus americanus (Actinopterygii) preys on Actinopterygii (Actinopterygii).
In this aquatic ecosystem, Lepidorhombus whiffiagonis feeds on MACROPIPUS (LIOCARCINUS) HOLSATUS.
In this aquatic ecosystem, Melichthys niger feeds on Caridae.
In this insect-rich ecosystem, Centris nitida interacts with Petrea volubilis.
In this ecosystem, Lithobius crassipes (Chilopoda) preys on Hahnia pusilla.
In this ecosystem, Pegusa lascaris (Actinopterygii) feeds on Animalia.
In this insect-rich ecosystem, Apoidea pollinates Arctostaphylos edmundsii.
In this ecosystem, Empis livida (Insecta) pollinates Convolvulus arvensis (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Bombus terrestris (Insecta) visits the flowers of Allium (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Arthrocephalus interacts with Procyon lotor.
In this ecosystem, Muscidae (Insecta) pollinates Arctostaphylos uva-ursi (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Perdita gerhardi dallasiana interacts with Monarda citriodora.
In this insect-rich ecosystem, Athous subfuscus preys on Lithobius.
In this ecosystem, Hemiculter leucisculus (Teleostei) feeds on Crustacea.
In this ecosystem, Colias philodice visits the flowers of Trifolium pratense.
In this terrestrial ecosystem, Ursus arctos feeds on Aves.
In this insect-rich ecosystem, Deraeocoris fusifrons interacts with Quercus garryana.
In this ecosystem, Hemorrhois nummifer (Squamata) feeds on Hepatitis E virus.
In this aquatic ecosystem, Gadus morhua feeds on Hyas coarctatus.
In this insect-rich ecosystem, Bombus griseocollis interacts with Nepeta.
In this ecosystem, Pinus radiata (Pinopsida) interacts with Sequoia sempervirens (Pinopsida).
In this ecosystem, Tremella normandinae (Tremellomycetes) parasitizes Normandina pulchella (Dothideomycetes).
In this ecosystem, Heliconius clytia (Insecta) visits the flowers of Lantana.
In this ecosystem, Myoxocephalus polyacanthocephalus feeds on Tanner crab Chionoecetes bairdi.
In this ecosystem, Parasitidae interacts with Staphylinidae.
In this ecosystem, Danaus plexippus feeds on Asclepias.
In this ecosystem, Gadus macrocephalus feeds on Smooth pink shrimp Pandalus jordani.
In this ecosystem, panban pollinates jascri.
In this ecosystem, Mimus saturninus (Aves) feeds on Schinus terebinthifolius (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Thrassis stanfordi interacts with YBM.
In this terrestrial ecosystem, Phyllonycteris poeyi feeds on Caesalpinia.
In this avian ecosystem, the food web includes: Callipepla californica (Aves) feeds on Tettigoniidae (Insecta). Callipepla gambelii (Aves) feeds on Medicago sativa (Magnoliopsida). Callipepla californica (Aves) feeds on Animalia. Callipepla californica (Aves) feeds on Liliaceae (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Leioproctus (Insecta) pollinates Leptospermum scoparium (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Anthidium utahense interacts with Phacelia linearis.
In this ecosystem, Uma scoparia feeds on Malvales.
In this insect-rich ecosystem, Cynthia cardui visits the flowers of Ceanothus fendleri.
In this ecosystem, Ozyptila simplex preys on Simplocaria semistriata.
In this marine food web, the food web includes: Oncorhynchus aguabonita preys on Chironomidae. Oncorhynchus feeds on Neophylax. Oncorhynchus keta (Teleostei) feeds on Crustacea. Oncorhynchus feeds on Mysidae.
In this avian ecosystem, Empidonax difficilis feeds on Sambucus.
In this avian ecosystem, Ichthyaetus ichthyaetus feeds on Bat gammaretrovirus.
In this ecosystem, Bathygobius soporator (Teleostei) preys on Bathygobius soporator (Teleostei).
In this terrestrial ecosystem, Nandinia binotata feeds on Cussonia zimmermannii.
In this insect-rich ecosystem, Parasyrphus annulatus pollinates Galium album.
In this ecosystem, Lucilia (Insecta) pollinates Asclepias verticillata.
In this ecosystem, the food web includes: Coleosporium tussilaginis (Pucciniomycetes) parasitizes Melampyrum arvense (Magnoliopsida). Coleosporium tussilaginis (Pucciniomycetes) parasitizes Tropaeolum peregrinum (Magnoliopsida). Coleosporium tussilaginis (Pucciniomycetes) interacts with Sonchus arvensis. Coleosporium tussilaginis (Pucciniomycetes) parasitizes Tropaeolum peregrinum (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Heptagenia feeds on Caloneis tenuis.
In this insect-rich ecosystem, Ceratocapsus interacts with Pinus ponderosa.
In this ecosystem, Evarcha arcuata interacts with Orthotylus virescens.
In this ecosystem, Apis mellifera (Insecta) pollinates Allium obliquum (Liliopsida).
In this ecosystem, Urophycis tenuis (Teleostei) feeds on Mysida (Malacostraca).
In this avian ecosystem, Zonotrichia capensis feeds on Sciodaphyllum ferrugineum.
In this ecosystem, the food web includes: Limopsis (Bivalvia) interacts with same original lot: IP.562261. Limopsis (Bivalvia) interacts with same original lot: IP.562440. Limopsis (Bivalvia) interacts with same original lot: IP.856548.
In this ecosystem, Augochlorella persimilis (Insecta) interacts with Amorpha canescens.
In this marine food web, the food web includes: Mugil cephalus feeds on Achnanthes. Mugil cephalus feeds on Detritus. Mugil cephalus feeds on Cocconeis disculus. Mugil cephalus feeds on Copepoda.
In this ecosystem, Artibeus planirostris (Mammalia) feeds on Solanum swartzianum (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Oecophylla smaragdina (Insecta) feeds on Platypleura hilpa (Insecta).
In this ecosystem, the food web includes: Eunicea tourneforti (Anthozoa) feeds on Pleurosigma (Bacillariophyceae). Eunicea calyculata (Anthozoa) feeds on Coscinodiscus (Bacillariophyceae).
In this insect-rich ecosystem, Bombus sylvarum pollinates Prunella vulgaris.
In this insect-rich ecosystem, Noctuidae pollinates Brassica napus.
In this ecosystem, animal76 pollinates plant319.
In this insect-rich ecosystem, Eristalis tenax pollinates Heracleum austriacum.
In this ecosystem, Rhinonyssus pluvialis interacts with Pluvialis dominica.
In this insect-rich ecosystem, Anthophora urbana interacts with Cirsium neomexicanum.
In this ecosystem, Icterus cayanensis (Aves) feeds on Piper corintoanum (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Parisotoma notabilis preys on Ciliophora.
In this ecosystem, Pleospora androsaces interacts with Silene acaulis.
In this ecosystem, Xantholobus muticus interacts with Quercus rubra.
In this insect-rich ecosystem, Uroleucon ambrosiae interacts with Lactuca serriola.
In this ecosystem, Dermacentor variabilis interacts with Procyon.
In this ecosystem, panpan pollinates jurhum.
In this ecosystem, Heterodoxus spiniger (Insecta) interacts with female.
In this avian ecosystem, Coloeus monedula feeds on Crocidura caspica.
In this avian ecosystem, the food web includes: Tauraco schalowi (Aves) feeds on Cyphostemma vandenbrandeanum (Magnoliopsida). Tauraco livingstonii (Aves) feeds on Lepidotrichilia volkensii (Magnoliopsida). Tauraco livingstonii (Aves) feeds on Viscum junodii (Magnoliopsida). Tauraco corythaix (Aves) feeds on Bridelia micrantha (Magnoliopsida).
In this avian ecosystem, Sylvia communis feeds on Zanthoxylum asiaticum.
In this insect-rich ecosystem, Kallima inachus feeds on Lepidagathis.
In this insect-rich ecosystem, Lasioglossum titusi pollinates Eriophyllum lanatum.
In this aquatic ecosystem, Hippoglossus stenolepis feeds on Ammodytidae (sandlance) Ammodytes sp..
In this avian ecosystem, Rupicola peruvianus feeds on Psychotria carthagenensis.
In this ecosystem, Merlangius merlangus feeds on Brachyura.
In this ecosystem, Sturnus unicolor (Aves) feeds on Meriones tristrami (Mammalia).
In this plant community, Oligochaeta feeds on Pinnularia mesolepta.
In this ecosystem, Alligator mississippiensis (Reptilia) feeds on Romalea microptera (Insecta).
In this ecosystem, Monellia caryella (Insecta) interacts with Carya (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Brachycaudus helichrysi interacts with Eupatorium.
In this ecosystem, animal170 pollinates plant332.
In this ecosystem, Rhipicephalus microplus interacts with Bovidae.
In this insect-rich ecosystem, Bombus sylvestris visits the flowers of Centaurea scabiosa.
In this insect-rich ecosystem, Bombus melanopygus visits the flowers of Physocarpus opulifolius.
In this ecosystem, Lysiphlebus testaceipes interacts with Citrus aurantium.
In this insect-rich ecosystem, Gymnocheta viridis interacts with Gymnocheta viridis.
In this ecosystem, Sitta europaea (Aves) feeds on Sorbus aucuparia (Magnoliopsida).
In this avian ecosystem, Podilymbus podiceps preys on Fundulus parvipinnis.
In this insect-rich ecosystem, Apoidea pollinates Rorippa nasturtium-aquatium.
In this insect-rich ecosystem, Andrena utahensis interacts with Asteraceae.
In this ecosystem, cartosyrphus_tarda visits the flowers of Draba aurea.
In this ecosystem, Elaphe dione feeds on Sorex minutissimus.
In this avian ecosystem, Passer domesticus feeds on Poaceae.
In this ecosystem, Hierophis viridiflavus feeds on Ficedula parva.
In this insect-rich ecosystem, Archytas pollinates Calystegia sepium sepium.
In this insect-rich ecosystem, Anthene kersteni feeds on Acacia.
In this ecosystem, Diplolepis mayri feeds on Rosa.
In this ecosystem, Liocarcinus depurator feeds on Cumacea.
In this ecosystem, the food web includes: Asca neopallida interacts with Liriodendron tulipifera. Asca garmani interacts with Quercus. Asca aphidioides interacts with Quercus.
In this aquatic ecosystem, the food web includes: Xiphias gladius preys on Symbolophorus veranyi. Xiphias gladius feeds on Brama brama. Xiphias gladius preys on Symbolophorus veranyi. Xiphias gladius preys on Symbolophorus veranyi.
In this insect-rich ecosystem, Hemiargus ceraunus visits the flowers of Euphorbia.
In this ecosystem, Perdita (Insecta) interacts with Cleomella serrulata (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Spiroxys (Chromadorea) parasitizes Chrysemys (Reptilia).
In this ecosystem, Vanessa cardui feeds on Phacelia tanacetifolia.
In this insect-rich ecosystem, Trama rara interacts with Taraxacum campylodes.
In this ecosystem, Falco sparverius (Aves) interacts with Haemorhous mexicanus (Aves).
In this ecosystem, Salmo trutta feeds on Mysidae.
In this avian ecosystem, Haplophaedia aureliae pollinates Glossoloma ichthyoderma.
In this avian ecosystem, Pygoscelis papua preys on Euphausia.
In this insect-rich ecosystem, Cameraria hamameliella interacts with Hamamelis virginiana.
In this insect-rich ecosystem, Bombus rufocinctus pollinates Chamerion angustifolium.
In this plant community, Solidago juncea interacts with Stratiomys normula.
In this ecosystem, Acanthis flammea (Aves) feeds on Diptera (Insecta).
In this ecosystem, Halictus confusus (Insecta) interacts with Solidago nemoralis.
In this ecosystem, Grylloprociphilus imbricator (Insecta) interacts with Fagus (Magnoliopsida).
In this avian ecosystem, Melanerpes flavifrons feeds on Myrcia splendens.
In this ecosystem, Phyciodes mylitta feeds on Trifolium.
In this ecosystem, Peromyscus maniculatus (Mammalia) interacts with Athene cunicularia (Aves).
In this ecosystem, Antromysis cenotensis (Malacostraca) interacts with water column.
In this ecosystem, Montivipera bulgardaghica feeds on Certhia familiaris.
In this ecosystem, animal4 pollinates plant319.
In this ecosystem, Didymocylindrus apharyngi (Trematoda) parasitizes Sphyraena qenie.
In this avian ecosystem, Perdix perdix feeds on Arctium minus.
In this ecosystem, Catharus guttatus (Aves) feeds on Aphodius fimetarius (Insecta).
In this ecosystem, Potamopyrgus antipodarum (Gastropoda) feeds on Gomphonema olivaceum (Bacillariophyceae).
In this insect-rich ecosystem, Orthotylus kassandra interacts with Metrosideros.
In this ecosystem, Macrosiphum gei interacts with Tagetes.
In this avian ecosystem, Tinamus solitarius feeds on Coussapoa microcarpa.
In this aquatic ecosystem, Holacanthus tricolor feeds on Benthic autotrophs.
In this aquatic ecosystem, Melanogrammus aeglefinus feeds on Gammaridea.
In this ecosystem, Helina reversio (Insecta) pollinates Galium mollugo.
In this ecosystem, Xanthochorus cassidiformis feeds on Leukoma.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Aphytis chrysomphali (Insecta) interacts with Citrus. Aphytis columbi (Insecta) interacts with Eucalyptus (Dicotyledones).
In this insect-rich ecosystem, Myzus persicae interacts with Brassica napus.
In this terrestrial ecosystem, Tursiops truncatus feeds on Spondyliosoma cantharus.
In this ecosystem, Otis tarda (Aves) feeds on Gallotia atlantica (Squamata).
In this marine food web, Bathylagoides nigrigenys feeds on Crustacea.
In this terrestrial ecosystem, Myodes glareolus interacts with Calodium hepaticum.
In this ecosystem, Heteropriacanthus cruentatus feeds on Acartia tonsa.
In this ecosystem, Deltaretrovirus STLV 1 parasitizes Papio hamadryas.
In this ecosystem, Polites sabuleti feeds on Heliotropium curassavicum.
In this insect-rich ecosystem, Lycaena phlaeas feildeni interacts with rear Rumex paucifolius.
In this ecosystem, Araneae pollinates Brassica napus.
In this insect-rich ecosystem, Diceroprocta eugraphica interacts with Larrea tridentata.
In this ecosystem, Anodontoides ferussacianus interacts with Acipenser fulvescens.
In this marine food web, Stegastes lacrymatus feeds on Plantae.
In this insect-rich ecosystem, Bombus griseocollis interacts with Coneflower.
In this ecosystem, Ichneutidea (Insecta) interacts with Salix.
In this insect-rich ecosystem, Psallus aethiops interacts with Salix scouleriana.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Atomoscelis onusta (Insecta) interacts with Chenopodium (Magnoliopsida). Atomoscelis onusta (Insecta) interacts with Suaeda calceoliformis (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Stagonosporopsis curtisii interacts with Crinum.
In this ecosystem, Halieutichthys aculeatus feeds on Mooreonuphis nebulosa.
In this ecosystem, Neophocaena phocaenoides (Mammalia) feeds on Caridea (Malacostraca).
In this ecosystem, Lysiphlebus interacts with Aphis (Aphis).
In this ecosystem, H. malabaricus preys on Roeboides.
In this ecosystem, Halictus ligatus (Insecta) visits the flowers of Achillea aspleniifolia (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Bombus vagans (Insecta) visits the flowers of Geranium maculatum.
In this insect-rich ecosystem, Cyrtolobus vau interacts with Quercus rubra.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Acmaeodera acanthicola (Insecta) interacts with Acacia (Magnoliopsida). Acmaeodera gibbula (Insecta) interacts with Prosopis juliflora (Magnoliopsida). Acmaeodera lanata (Insecta) interacts with Poliomintha incana (Magnoliopsida). Acmaeodera pulchella (Insecta) interacts with Ratibida columnifera (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Apis mellifera interacts with Cirsium arvense.
In this avian ecosystem, Catharus ustulatus feeds on Tracheophyta.
In this avian ecosystem, Corvus frugilegus feeds on Crocidura caspica.
In this insect-rich ecosystem, Bombus flavifrons interacts with Salix.
In this terrestrial ecosystem, Felis catus preys on Varanus scalaris.
In this marine food web, Centropomus undecimalis feeds on Lagodon rhomboides.
In this aquatic ecosystem, Pareques acuminatus feeds on Mithraculus coryphe.
In this insect-rich ecosystem, Trichogramma interacts with Chenopodium.
In this ecosystem, Pilophoropsis brachypterus (Insecta) interacts with Celtis iguanaea (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Melanogrammus aeglefinus (Actinopterygii) feeds on Caridea (Malacostraca).
In this ecosystem, Harpirhynchidae parasitizes Athene noctua.
In this ecosystem, Bombus vosnesenskii (Insecta) pollinates Lathyrus hirsutus (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Bombus ternarius interacts with Lon hobomok.
In this ecosystem, Cyrtolobus togatus interacts with Quercus phellos.
In this ecosystem, Lophodermium juniperinum interacts with Lophodermium juniperinum.
In this ecosystem, Entylia carinata (Insecta) interacts with Ambrosia artemisiifolia (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Elaenia frantzii (Aves) feeds on Heliotropium scabridum (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Myodopsylla insignis interacts with LBB.
In this insect-rich ecosystem, Bombus impatiens interacts with Golden rode.
In this ecosystem, Dolichophis caspius (Reptilia) feeds on Sylvia atricapilla (Aves).
In this ecosystem, Atheresthes stomias (Teleostei) feeds on Atka mackerel Pleurogrammus monopterygius.
In this ecosystem, Hemigrapsus oregonensis interacts with Cloacitrema.
In this ecosystem, Hylaeus hyalinatus (Insecta) interacts with Umbellifera (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Fissurella maxima (Gastropoda) feeds on Chondrus canaliculatus (Florideophyceae).
In this avian ecosystem, Bubo scandiacus feeds on Synthliboramphus antiquus.
In this ecosystem, Eucrypta chrysanthemifolia interacts with Artemisia californica.
In this ecosystem, Melissodes bimaculatus bimaculatus (Insecta) interacts with Melilotus.
In this avian ecosystem, Phalacrocorax brasilianus feeds on Lucania parva.
In this ecosystem, Cynoglossus semilaevis (Actinopterygii) feeds on Crustacea.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Cleonis pigra (Insecta) interacts with Carduus. Cleonis pigra feeds on Cirsium arvense.
In this ecosystem, Perdita zebrata flavens (Insecta) interacts with Cleomella lutea (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Xylocopa (Insecta) interacts with Nectaring on Aesculus parviflora (bottlebrush buckeye - Sapindaceae).
In this avian ecosystem, Icterus pyrrhopterus feeds on Miconia albicans.
In this ecosystem, Nomada (Insecta) interacts with Packera.
In this insect-rich ecosystem, Muljarus feeds on Libellulidae.
In this ecosystem, Anguis cephallonica feeds on Paralaudakia caucasia.
In this ecosystem, Pieris napi (Insecta) visits the flowers of Geranium robertianum (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Ursus maritimus (Mammalia) feeds on Phocidae (Mammalia).
In this ecosystem, Aphis (Insecta) interacts with Symphyotrichum lateriflorum.
In this insect-rich ecosystem, Oropsylla bruneri interacts with Ictidomys tridecemlineatus.
In this ecosystem, Chlamydotis undulata (Aves) feeds on Apathya cappadocica (Squamata).
In this ecosystem, Nyctereutes procyonoides (Mammalia) feeds on Sorbus commixta (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Spilostethus pandurus asiaticus feeds on Zygophyllum depauperatum.
In this insect-rich ecosystem, Eristalis tenax pollinates Ixeris chinensis  subsp. versicolor.
In this ecosystem, Arctocephalus gazella (Mammalia) preys on Gymnoscopelus nicholsi (Actinopterygii).
In this ecosystem, Sonora occipitalis feeds on Chilopoda.
In this ecosystem, Felis catus (Mammalia) preys on Varanus scalaris (Squamata).
In this ecosystem, Nesiomiris williamsi (Insecta) interacts with Cheirodendron trigynum trigynum (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Eristalis tenax visits the flowers of Matricaria discoidea.
In this ecosystem, Protoperidinium pellucidum (Dinophyceae) preys on Leptocylindrus danicus (Bacillariophyceae).
In this avian ecosystem, Onychoprion lunatus feeds on Sternoptychidae.
In this insect-rich ecosystem, Bombus impatiens interacts with Helianthus decapetalus.
In this insect-rich ecosystem, Hylaeus modestus interacts with Daucus.
In this ecosystem, Scirtothrips dorsalis feeds on Rutaceae.
In this avian ecosystem, Hemiphaga novaeseelandiae novaeseelandiae feeds on Sophora.
In this insect-rich ecosystem, Croitana croites feeds on Austrostipa elegantissima.
In this ecosystem, Pterolichus obtusus (Arachnida) interacts with Aves (Aves).
In this ecosystem, Flammulina rossica (Agaricomycetes) interacts with Sequoia.
In this aquatic ecosystem, Lipophrys pholis preys on Copepoda.
In this insect-rich ecosystem, Zenophleps lignicolorata interacts with Salix.
In this ecosystem, Carlia ailanpalai (Reptilia) interacts with NWF3 Removal Plot..
In this insect-rich ecosystem, Sciaridae pollinates Vaccinium corymbosum.
In this ecosystem, Oxyethira (Insecta) feeds on Synedra dissipata var. dissipata (Bacillariophyceae).
In this ecosystem, Penstemon digitalis (Magnoliopsida) interacts with no name.
In this avian ecosystem, Pyrrhocorax graculus feeds on Emberiza rustica.
In this insect-rich ecosystem, Diptera visits the flowers of Centranthus ruber.
In this insect-rich ecosystem, Ashmeadiella prosopidis interacts with Prosopis glandulosa var. glandulosa.
In this ecosystem, Aetomylaeus nichofii (Elasmobranchii) feeds on Mollusca.
In this ecosystem, Pseudapis diversipes (Insecta) pollinates Delphinium peregrinum (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Sialia sialis (Aves) feeds on Geotrupes blackburnii (Insecta).
In this insect-rich ecosystem, Eucera hamata interacts with Prunus.
In this ecosystem, Corvus corax (Aves) feeds on Myomimus roachi (Mammalia).
In this insect-rich ecosystem, Dielis visits the flowers of Borrichia frutescens.
In this insect-rich ecosystem, Cicadellidae interacts with Lupinus bicolor.
In this insect-rich ecosystem, Nlunga indica feeds on Tamarindus indica.
In this ecosystem, Vipera ammodytes (Squamata) feeds on Spermophilus major (Mammalia).
In this ecosystem, Lecithochirium (Trematoda) parasitizes Muraenesox.
In this ecosystem, Chrysolampis mosquitus (Aves) feeds on Citrus (Magnoliopsida).
In this terrestrial ecosystem, Mustela vison feeds on Invertebrate.
In this ecosystem, Treron capellei (Aves) feeds on Ficus crassiramea (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Echidnophaga gallinacea parasitizes Genetta genetta.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Calathus melanocephalus (Insecta) preys on Atheta laticollis (Insecta). Calathus melanocephalus (Insecta) preys on Platynaspis luteorubra (Insecta).
In this ecosystem, the food web includes: Magnolia virginiana interacts with Pinus elliottii. Magnolia fraseri interacts with Magnolia acuminata.
In this avian ecosystem, Archilochus colubris visits the flowers of Penstemon gentianoides.
In this ecosystem, Myadestes ralloides (Aves) feeds on Miconia theizans (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Aprion virescens (Teleostei) feeds on Gnathostomata.
In this aquatic ecosystem, Scomber scombrus feeds on Sprattus sprattus.
In this ecosystem, Philodromus (Arachnida) preys on Thomisidae (Euchelicerata).
In this ecosystem, Myiozetetes similis (Aves) feeds on Sapium glandulosum (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Metacmaeops vittata (Insecta) interacts with Cornus (Magnoliopsida). Metacmaeops vittatus (Insecta) interacts with Castaneus.
In this ecosystem, Pyrobombus feeds on Acer circinatum.
In this insect-rich ecosystem, Andrena varians pollinates Malus domestica.
In this ecosystem, Perna perna (Bivalvia) feeds on detritus.
In this avian ecosystem, Turdus flavipes feeds on Myrsine umbellata.
In this ecosystem, Mesostephanus appendiculatoides (Trematoda) parasitizes Ariopsis assimilis.
In this insect-rich ecosystem, Halictus ligatus interacts with Grindelia.
In this ecosystem, Bombus ternarius (Insecta) visits the flowers of Daucus carota.
In this ecosystem, Bombus ternarius (Insecta) interacts with Lupinus (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Andrena illinoiensis interacts with Salix.
In this insect-rich ecosystem, Megachile montivaga pollinates Cirsium pumilum var. hillii.
In this insect-rich ecosystem, Andrena interacts with Prunus virginiana.
In this insect-rich ecosystem, Bombus flavifrons pollinates Heterotheca villosa.
In this marine food web, Ammodytes feeds on Ammodytes.
In this ecosystem, Lasioglossum quadrinotatum (Insecta) pollinates Fragaria x ananassa (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Zamenis hohenackeri (Squamata) feeds on Meriones tristrami (Mammalia).
In this ecosystem, Heliaster helianthus (Asteroidea) preys on Austrolittorina araucana (Gastropoda).
In this ecosystem, Ganoderma applanatum interacts with rotting wood.
In this ecosystem, Paradiplozoon opsariichthydis parasitizes Opsariichthys bidens.
In this ecosystem, Cyrtolobus clarus (Insecta) interacts with Quercus nigra.
In this insect-rich ecosystem, Bombus vosnesenskii interacts with Klamath weed.
In this avian ecosystem, the food web includes: Sayornis nigricans (Aves) feeds on Tropisternus (Insecta). Sayornis saya (Aves) interacts with Larrea tridentata. Sayornis phoebe (Aves) visits the flowers of Life.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Amphalius runatus necopinus (Insecta) interacts with AMP. Amphalius runatus necopinus (Insecta) interacts with AMP.
In this ecosystem, Pieridae (Insecta) pollinates Dipsacus asper (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Holocelaeno (Arachnida) interacts with Phanaeus vindex (Insecta).
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Anotogaster (Insecta) feeds on Corydalidae (Insecta). Anotogaster (Insecta) feeds on Sialis (Insecta).
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Pulex irritans (Insecta) interacts with Vulpes macrotis nevadensis. Pulex irritans (Insecta) interacts with Vulpes macrotis arsipus (Mammalia). Pulex irritans (Insecta) interacts with REF.
In this ecosystem, Batea catharinensis interacts with Syngnathus scovelli.
In this ecosystem, the food web includes: Microneta viaria preys on Ptiliidae. Microneta viaria preys on Veigaia cerva. Microneta viaria preys on Neobisium.
In this insect-rich ecosystem, Sialis feeds on Zavrelimyia.
In this ecosystem, Macrosiphum albifrons interacts with Lupinus.
In this aquatic ecosystem, Scorpaena porcus feeds on Crustacea.
In this ecosystem, Mustela nivalis (Mammalia) feeds on Anthus petrosus (Aves).
In this ecosystem, Negaprion brevirostris feeds on Haemulon flavolineatum.
In this ecosystem, Anthophora plumipes (Insecta) visits the flowers of Pulmonaria saccharata.
In this insect-rich ecosystem, Dendroctonus engelmanni interacts with Picea.
In this avian ecosystem, Stercorarius skua feeds on Aythya nyroca.
In this insect-rich ecosystem, Diomocoris punctatus interacts with Discaria toumatou.
In this ecosystem, Xylocoris salactinus interacts with peanuts.
In this insect-rich ecosystem, Bombyliidae interacts with Lepidium thurberi.
In this ecosystem, Acari parasitizes Sorex cinereus.
In this insect-rich ecosystem, Apis mellifera pollinates Oenanthe crocata.
In this insect-rich ecosystem, Bombus soroeensis visits the flowers of Lonicera caerulea cauriana.
In this ecosystem, the food web includes: Tenuiphantes tenuis preys on Haplophthalmus mengii mengii. Tenuiphantes tenuis preys on Acrotrichis. Tenuiphantes tenuis preys on Rhyparochromus pini.
In this ecosystem, Coleosporium tussilaginis interacts with Sonchus arvensis.
In this avian ecosystem, Vireo solitarius feeds on Tenthredinidae.
In this insect-rich ecosystem, Neomuscina rufoscutella interacts with Russula.
In this plant community, Valeriana officinalis interacts with forested area at higher elevations to disturbed forests to thickets and clearcuts at lower elevations.
In this ecosystem, Ardea alba (Aves) feeds on Hoplerythrinus unitaeniatus (Teleostei).
In this ecosystem, Chrysocharis elongata (Insecta) parasitizes Pontania anomaloptera (Insecta).
In this insect-rich ecosystem, Tuberculatus annulatus interacts with Quercus sp..
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Pyrgus maculatus (Insecta) feeds on Agrimonia nipponica (Magnoliopsida). Pyrgus malvae (Insecta) feeds on Rubus.
In this terrestrial ecosystem, Puma concolor feeds on Lama guanicoe.
In this ecosystem, Bombus vosnesenskii (Insecta) interacts with Acmispon glabrus var. glabrus (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Solidago juncea (Magnoliopsida) interacts with Philanthus ventilabris (Insecta).
In this ecosystem, Actinote stratonice (Insecta) interacts with Adenostemma.
In this ecosystem, Echinococcus multilocularis (Cestoda) parasitizes Vulpes (Mammalia).
In this ecosystem, Bombus hypnorum (Insecta) visits the flowers of Ceanothus (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Chlamydatus monilipes (Insecta) interacts with Chrysothamnus viscidiflorus (Magnoliopsida). Chlamydatus schuhi (Insecta) interacts with Iva axillaris (Magnoliopsida). Chlamydatus associatus (Insecta) interacts with Dicoria canescens. Chlamydatus pulicarius (Insecta) interacts with Dasiphora fruticosa (Magnoliopsida).
In this plant community, Pseudognaphalium obtusifolium interacts with Rhynchalastor ammonia.
In this ecosystem, Urocyon cinereoargenteus (Mammalia) preys on Sciurus carolinensis (Mammalia).
In this insect-rich ecosystem, Dichrooscytus apicalis interacts with Juniperus osteosperma.
In this insect-rich ecosystem, Felicola neoafricanus interacts with Tephrosia domingensis.
In this insect-rich ecosystem, Andrena torulosa interacts with Limnanthes douglasii.
In this ecosystem, Botanophila sp. (Insecta) visits the flowers of Descurainia sophia (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Cephalotes pusillus (Insecta) feeds on Barbacenia flava. Cephalotes pusillus (Insecta) feeds on Mikania itambana. Cephalotes pusillus (Insecta) feeds on Miconia ferruginata. Cephalotes pusillus (Insecta) feeds on Barbacenia flava.
In this terrestrial ecosystem, Neophocaena phocaenoides feeds on Caridea.
In this insect-rich ecosystem, Glypta pollinates Verbesina alternifolia.
In this ecosystem, the food web includes: Rorippa teres interacts with Megachilidae. Rorippa teres interacts with no name.
In this terrestrial ecosystem, Bos taurus interacts with Homo sapiens.
In this insect-rich ecosystem, Aetheca wagneri interacts with AMP.
In this ecosystem, Alacia hettacra preys on Coscinodiscophycidae.
In this ecosystem, Bombus bifarius (Insecta) interacts with Senecio triangularis (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Campodea preys on Liogluta longiuscula.
In this plant community, the food web includes: Korthalsella salicornioides (Magnoliopsida) parasitizes Kunzea robusta (Magnoliopsida). Korthalsella salicornioides (Magnoliopsida) parasitizes Kunzea ericoides (Magnoliopsida).
In this terrestrial ecosystem, Gulo gulo feeds on Microtus oeconomus.
In this ecosystem, Corvus hawaiiensis (Aves) feeds on Broussaisia arguta (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Ginglymostoma cirratum feeds on Hemiramphus brasiliensis.
In this insect-rich ecosystem, Colletes wootoni interacts with Lycium andersonii wrightii.
In this ecosystem, Pissonotus binotatus interacts with Chrysoma pauciflosculosa.
In this ecosystem, Syrphidae (Insecta) pollinates Ranunculus alismifolius (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Gadus morhua feeds on Paradoxostoma.
In this ecosystem, Martes martes (Mammalia) feeds on Talpidae (Mammalia).
In this ecosystem, Megachile relativa (Insecta) visits the flowers of Heliomeris multiflora (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Coprinopsis erythrocephala interacts with Angiosperms.
In this ecosystem, Tellina secta (Bivalvia) preys on Epipellic flora.
In this ecosystem, Andrena lupinorum (Insecta) interacts with Erysimum asperum.
In this ecosystem, Apis mellifera (Insecta) visits the flowers of Oxalis acetosella (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Sturnira tildae (Mammalia) feeds on Abuta selloana (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Manuelia gayi pollinates Alstroemeria aurea.
In this ecosystem, Chalcothraupis ruficervix (Aves) feeds on Croton mutisianus (Magnoliopsida).
In this terrestrial ecosystem, Canis mesomelas feeds on Soricidae.
In this insect-rich ecosystem, Phytocoris cercocarpi interacts with Cercocarpus breviflorus.
In this ecosystem, animal144 pollinates plant24.
In this ecosystem, Danaus plexippus (Hexapoda) interacts with Lantana.
In this ecosystem, the food web includes: Eriocheir sinensis (Malacostraca) feeds on detritus. Eriocheir (Malacostraca) feeds on Polypylis (Gastropoda).
In this ecosystem, Pseudopus apodus (Squamata) feeds on Acanthis hornemanni (Aves).
In this ecosystem, Lithobius crassipes (Chilopoda) preys on Geophilus ribauti.
In this plant community, the food web includes: Prunus serotina (Magnoliopsida) interacts with Vaccinium arboreum (Magnoliopsida). Prunus pensylvanica interacts with Taxus canadensis. Prunus armeniaca interacts with Xyleborus dispar. Prunus serotina (Magnoliopsida) interacts with Stratiomyidae (Insecta).
In this ecosystem, Eutrigla gurnardus feeds on ROCK/STONES.
In this insect-rich ecosystem, Apis mellifera pollinates Asclepias gibba var. gibba.
In this ecosystem, Picicola nitzschii (Insecta) interacts with Anseriformes (Aves).
In this ecosystem, Myodes gapperi (Mammalia) interacts with Prunus (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Cephalolepidapedon parasitizes Scomber australasicus.
In this ecosystem, Macrotylus (Insecta) interacts with Eriophyllum confertiflorum (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Vulpes vulpes (Mammalia) feeds on Microtus agrestis (Mammalia).
In this ecosystem, Bubo virginianus (Aves) feeds on Chordata.
In this ecosystem, Anthidium oblongatum (Insecta) visits the flowers of Hylotelephium.
In this insect-rich ecosystem, Buceroemersonia brelihi interacts with Tockus deckeni.
In this ecosystem, Merlangius merlangus feeds on Corystes.
In this ecosystem, Montivipera bulgardaghica (Squamata) feeds on Petronia petronia (Aves).
In this ecosystem, Piranga rubra (Aves) feeds on Trema micrantha (Magnoliopsida).
In this aquatic ecosystem, Urophycis chuss preys on Animalia.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Eurytoma curculionum (Insecta) interacts with Eurytoma curculionum (Insecta). Eurytoma roseni (Insecta) interacts with Eurytoma roseni (Insecta). Eurytoma castorella interacts with Aira. Eurytoma pini interacts with Pinus taeda.
In this terrestrial ecosystem, Canis mesomelas feeds on Rodentia.
In this ecosystem, animal47 pollinates plant5.
In this ecosystem, the food web includes: Lassa mammarenavirus feeds on Neurergus strauchii. Lassa mammarenavirus feeds on Hyla intermedia. Lassa mammarenavirus feeds on Hyla meridionalis. Lassa mammarenavirus feeds on Hantavirus R142.
In this ecosystem, Dactylamblyops (Malacostraca) preys on Antarctomysis ohlinii (Malacostraca).
In this ecosystem, Reinhardtius hippoglossoides (Actinopterygii) feeds on Walleye pollock Gadus chalcogrammus.
In this ecosystem, Eulamia altima (Chondrichthyes) feeds on unidentified.
In this ecosystem, Bombus lapidarius (Insecta) pollinates Malus domestica (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Merlangius merlangus feeds on Podon.
In this ecosystem, Hymenolepis (Cestoda) parasitizes Aythya affinis (Aves).
In this ecosystem, Ceratoserolis meridionalis (Malacostraca) preys on Rhynchonereella bongraini.
In this ecosystem, Tringa totanus (Aves) preys on Capitella capitata.
In this insect-rich ecosystem, Amblytylus nasutus interacts with Poa.
In this ecosystem, Grillotia smarisgora parasitizes Paralichthys brasiliensis.
In this ecosystem, Callocephalon fimbriatum (Aves) feeds on Callitris endlicheri.
In this ecosystem, Daleapidea albescens (Insecta) interacts with Psorothamnus polydenius.
In this ecosystem, Sphaerophoria sulphuripes (Insecta) pollinates Linanthus bicolor (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Agapostemon (Insecta) interacts with Poliomintha incana (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Suctobelbella (Arachnida) preys on root feeding nematodes.
In this ecosystem, Epicauta (Insecta) interacts with Asclepias incarnata.
In this aquatic ecosystem, Merlangius merlangus feeds on Thysanoessa inermis.
In this insect-rich ecosystem, Dichrooscytus rainieri interacts with Pinus ponderosa.
In this ecosystem, Leuconeura ipomoeae feeds on Ipomoea batatas.
In this avian ecosystem, Corvus corax feeds on Montivipera albizona.
In this ecosystem, Echinococcus (Cestoda) parasitizes Vulpes (Mammalia).
In this insect-rich ecosystem, Pilophorus juniperi interacts with Juniperus virginiana.
In this ecosystem, Auricotes salomonensis (Insecta) interacts with Passeriformes (Aves).
In this insect-rich ecosystem, Forelius pruinosus interacts with Ilex glabra.
In this ecosystem, Mustelus canis feeds on Animalia.
In this ecosystem, Oncicola canis interacts with Lynx rufus.
In this ecosystem, Anisognathus igniventris (Aves) feeds on Thibaudia grantii (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Xyleborus perforans (Insecta) interacts with not recorded.
In this avian ecosystem, Anas rubripes feeds on phoxocephalus-reg.
In this ecosystem, Ancylostoma caninum (Chromadorea) parasitizes Canis lupus familiaris (Mammalia).
In this insect-rich ecosystem, Zelandoperla feeds on Gomphoneis herculeana.
In this ecosystem, Plasmodium (Sporozoa) parasitizes Cnemotriccus fuscatus (Aves).
In this insect-rich ecosystem, Hydropsyche instabilis feeds on Navicula menisculus.
In this insect-rich ecosystem, Hoplopsyllus anomalus interacts with Spermophilus.
In this ecosystem, Sphecius speciosus preys on Cicadoidea.
In this avian ecosystem, Larus argentatus feeds on Lacerta viridis.
In this insect-rich ecosystem, Irbisia knighti interacts with Lathyrus.
In this ecosystem, Bulbophyllum pygmaeum (Liliopsida) feeds on Knightia excelsa (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Saurogobio feeds on Eisenia.
In this ecosystem, Euophrys frontalis preys on Atheta.
In this insect-rich ecosystem, Aphis gossypii gossypii interacts with Asclepias.
In this ecosystem, Arabis holboelii interacts with Androsace septentrionalis.
In this aquatic ecosystem, Halichoeres radiatus feeds on Pilumnus longleyi.
In this ecosystem, Oncorhynchus keta (Teleostei) feeds on Crustacea.
In this avian ecosystem, Icterus galbula feeds on Lepidoptera.
In this insect-rich ecosystem, Rhithrogena semicolorata feeds on Nitzschia.
In this ecosystem, Lophius gastrophysus (Actinopterygii) feeds on Cephalopoda (Cephalopoda).
In this ecosystem, Amaurobius (Euchelicerata) preys on Linyphiidae (Arachnida).
In this ecosystem, Homalodisca lacerta interacts with Psorothamnus spinosus.
In this ecosystem, Scomber scombrus (Actinopterygii) feeds on Gnathostomata (Echinoidea).
In this ecosystem, Prionychus ater (Insecta) interacts with Quercus (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Andrena_carantonica pollinates Pyrus communis.
In this ecosystem, Coccus hesperidum (Insecta) interacts with Ilex (Magnoliopsida).
In this ecosystem, BOLD:AEC7710 (Insecta) interacts with Eremophila duttonii (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Andrena sola (Insecta) pollinates Cytisus scoparius (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Orthotylus coagulatus (Insecta) interacts with Medicago (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Bombus bimaculatus (Insecta) interacts with Bees friend.
In this ecosystem, Lasioglossum (Insecta) interacts with Oenothera gaura (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Nabis capsiformis (Insecta) interacts with Medicago sativa sativa (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Bombus auricomus (Insecta) interacts with Monarda fistulosa.
In this insect-rich ecosystem, Aleuropleurocelus ornatus interacts with Arctostaphylos.
In this ecosystem, Alpheus immaculatus feeds on Aplysina fistularis.
In this ecosystem, Acmaeodera carlota (Insecta) interacts with Erigeron divergens (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Leucoraja naevus feeds on Crustacea.
In this insect-rich ecosystem, Xantholobus nigrocincta interacts with Quercus polymorpha.
In this ecosystem, Vipera latastei feeds on Sicista betulina.
In this ecosystem, Pyrrhocorax graculus (Aves) feeds on Emberiza rustica (Aves).
In this ecosystem, Phaethornis squalidus (Aves) pollinates Vriesea platynema (Liliopsida).
In this aquatic ecosystem, Thunnus albacares feeds on Crustacea.
In this ecosystem, Betula nigra interacts with Aesculus flava.
In this ecosystem, Asaphidion pallipes (Insecta) preys on Argenna subnigra (Euchelicerata).
In this ecosystem, Dialictus (Hexapoda) interacts with Tradescantia.
In this ecosystem, Fusarium avenaceum interacts with Avena fatua.
In this ecosystem, Euplectrus platyhypenae (Insecta) interacts with Festuca rubra.
In this insect-rich ecosystem, Toxomerus marginatus interacts with Endotropis lanceolata lanceolata.
In this ecosystem, Cricetinae (Mammalia) interacts with Corvus frugilegus (Aves).
In this ecosystem, Chrysocharis orbicularis (Insecta) interacts with Ranunculus (Dicotyledones).
In this ecosystem, Nezumia aequalis feeds on Cyclopoida.
In this ecosystem, Pleurogrammus monopterygius (Actinopterygii) feeds on Northern lampfish Stenobrachius leucopsarus.
In this ecosystem, Octopus maya feeds on Mollusca.
In this ecosystem, Lema daturaphila (Insecta) interacts with Irish potato.
In this insect-rich ecosystem, Melymacra apicalis interacts with Arctostaphylos pungens.
In this aquatic ecosystem, the food web includes: Makaira nigricans (Actinopterygii) feeds on Farranula (Maxillopoda). Makaira nigricans (Actinopterygii) feeds on Farranula (Maxillopoda). Makaira mazara (Actinopterygii) feeds on Gnathostomata (Echinoidea). Makaira nigricans (Actinopterygii) feeds on Corycaeus (Maxillopoda).
In this insect-rich ecosystem, Bombus flavifrons pollinates Linaria purpurea.
In this insect-rich ecosystem, Melanostoma mellinum visits the flowers of Taraxacum.
In this avian ecosystem, Elanus caeruleus feeds on Crocidura armenica.
In this insect-rich ecosystem, Dufourea echinocacti interacts with Echinocactus.
In this ecosystem, the food web includes: Narceoheterozercon ohioensis (Arachnida) interacts with Narceus (Diplopoda). Narceoheterozercon ohioensis (Arachnida) interacts with Narceus (Diplopoda).
In this ecosystem, Perdita wilmattae miricornis (Insecta) interacts with Stanleya pinnata.
In this ecosystem, Acropora cervicornis (Anthozoa) feeds on Euchaeta marina (Copepoda).
In this ecosystem, Exoprosopa fascipennis (Insecta) interacts with Lycopus americanus.
In this insect-rich ecosystem, Apis pollinates Malus domestica.
In this insect-rich ecosystem, Vespidae pollinates Vaccinium corymbosum.
In this insect-rich ecosystem, Bombus rufocinctus interacts with Centaurea stoebe.
In this insect-rich ecosystem, Chrysis coerulans pollinates Potentilla gracilis.
In this insect-rich ecosystem, Anthophora plumipes visits the flowers of Campanula portenschlagiana.
In this marine food web, Pleurogrammus monopterygius feeds on Actinopterygii.
In this insect-rich ecosystem, Hippodamia glacialis interacts with Coccinellidae.
In this terrestrial ecosystem, Urocyon cinereoargenteus feeds on Ehretia tinifolia.
In this ecosystem, Ploceus ocularis (Aves) feeds on Croton sylvaticus (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Bombus terrestris (Insecta) visits the flowers of Erica cinerea (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Bombus prshewalskyi (Insecta) visits the flowers of Rudbeckia hirta.
In this ecosystem, Holopedium gibberum (Branchiopoda) preys on Sphaerocystis schroeteri (Chlorophyceae).
In this insect-rich ecosystem, Agathidinae interacts with Chrysothamnus greenei.
In this aquatic ecosystem, Gadus morhua feeds on Terebellides.
In this insect-rich ecosystem, Coleoptera pollinates Solenomelus segethi.
In this ecosystem, Eremophila alpestris (Aves) feeds on Apidae (Insecta).
In this insect-rich ecosystem, Ptiliidae interacts with host army ant Eciton lucanoides.
In this ecosystem, Mesecestoides lineatus (Cestoda) interacts with host.
In this ecosystem, Morone saxatilis (Actinopterygii) feeds on Ameiurus catus (Teleostei).
In this ecosystem, Cestoda parasitizes Ondatra zibethicus.
In this insect-rich ecosystem, Campiglossa variabilis interacts with Quercus.
In this ecosystem, Hyles lineata feeds on Oenothera speciosa.
In this ecosystem, Deraeocoris cochise (Insecta) interacts with Quercus emoryi.
In this ecosystem, Aquila nipalensis (Aves) feeds on Garrulus glandarius (Aves).
In this avian ecosystem, Pachyptila belcheri feeds on Thysanoessa gregaria.
In this ecosystem, Amblema plicata interacts with 3 ft. of water. buried in sand/silt bottom.
In this ecosystem, Melanogrammus aeglefinus feeds on Naididae.
In this ecosystem, Delias aganippe (Insecta) feeds on Amyema preissii.
In this insect-rich ecosystem, Tetraloniella donata interacts with Pentanema britannicum.
In this ecosystem, Teredus cylindricus (Insecta) preys on Castanea sativa.
In this aquatic ecosystem, Gadus morhua feeds on Unciola irrorata.
In this ecosystem, the food web includes: Lampropeltis californiae (Squamata) preys on Pituophis catenifer (Squamata). Lampropeltis californiae (Squamata) preys on Plestiodon (Squamata). Lampropeltis californiae (Reptilia) feeds on Sialia mexicana (Aves).
In this ecosystem, Paguristes tortugae feeds on Lytechinus variegatus.
In this terrestrial ecosystem, Sigmodon hispidus interacts with Orthohantavirus.
In this ecosystem, Orchopeas sexdentatus agilis (Insecta) interacts with Neotoma floridana (Mammalia).
In this ecosystem, Levinseniella (Trematoda) preys on RBgull.
In this ecosystem, Chalcidoidea indet. parasitizes Phyllocolpa leucapsis.
In this ecosystem, Haliaeetus leucocephalus (Aves) preys on Ardea herodias (Aves).
In this insect-rich ecosystem, Norvellina varia interacts with Eriogonum fasciculatum.
In this ecosystem, Eristalis tenax (Insecta) visits the flowers of Matricaria discoidea.
In this ecosystem, Bombus dahlbomii (Insecta) pollinates Vicia nigricans.
In this ecosystem, Hylaeus (Insecta) interacts with Asteraceae (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Andrena crataegi interacts with Brassica.
In this ecosystem, Flavoparmelia caperata interacts with Flavoparmelia caperata.
In this ecosystem, Epicrius canestrinii preys on predacious nematodes.
In this ecosystem, Galium boreale (Magnoliopsida) interacts with Heterotheca villosa.
In this ecosystem, Hemorrhois hippocrepis feeds on Anthus berthelotii.
In this insect-rich ecosystem, Ichneumon ambulatorius interacts with Pastinaca sativa.
In this avian ecosystem, Lanius excubitor feeds on Acanthis hornemanni.
In this ecosystem, Myzus persicae (Insecta) interacts with Dahlia (Insecta).
In this plant community, Erechtites hieraciifolius interacts with Parancistrocerus salcularis rufulus.
In this ecosystem, Linyphiidae (Arachnida) preys on Megalothorax laevis (Collembola).
In this ecosystem, Oswaldella antarctica feeds on Eucampia antarctica.
In this terrestrial ecosystem, Elephas maximus feeds on Musa.
In this ecosystem, Arnoglossus (Teleostei) feeds on Crangonidae (Malacostraca).
In this insect-rich ecosystem, Eristalis arbustorum feeds on Jacobaea vulgaris.
In this insect-rich ecosystem, Andrena miserabilis interacts with Stellaria media.
In this ecosystem, Dennisiodiscus prasinus interacts with Glyceria maxima.
In this marine food web, Regalecus glesne feeds on Thaliacea.
In this terrestrial ecosystem, the food web includes: Arctocephalus gazella (Mammalia) feeds on Cephalopoda (Cephalopoda). Arctocephalus gazella (Mammalia) feeds on Gymnoscopelus nicholsi (Actinopterygii). Arctocephalus gazella (Mammalia) preys on Gymnoscopelus nicholsi (Actinopterygii). Arctocephalus gazella (Mammalia) preys on Myctophidae.
In this ecosystem, Oenanthe chrysopygia (Aves) feeds on Teira dugesii (Squamata).
In this ecosystem, Gaetanus kruppii preys on Primno macropa.
In this ecosystem, Apis florea (Insecta) feeds on Ehretia microphylla (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Salticus scenicus (Arachnida) feeds on Salticus scenicus (Arachnida).
In this insect-rich ecosystem, Ricula preys on Lacistema aggregatum.
In this insect-rich ecosystem, Limonia feeds on Navicula lanceolata.
In this ecosystem, Dianthidium (Insecta) interacts with Psorothamnus schottii.
In this ecosystem, Mangora acalypha preys on Stephostethus lardarius.
In this ecosystem, Muljarus (Insecta) feeds on Libellulidae (Insecta).
In this ecosystem, Galeorhinus galeus feeds on Paguridae.
In this ecosystem, Ectopiocerus anthracinus (Insecta) interacts with Eriodictyon californicum.
In this ecosystem, Chaliognathus pensylvanicus (Insecta) interacts with Agastache (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Lasioglossum calceatum visits the flowers of Mentha arvensis.
In this insect-rich ecosystem, Andrena interacts with Salix.
In this ecosystem, Herichthys minckleyi (Teleostei) feeds on Crustacea.
In this ecosystem, Philodryas olfersii preys on Anura.
In this ecosystem, Clonophis kirtlandii preys on Gastropoda.
In this ecosystem, Lacerta viridis feeds on Trachylepis septemtaeniata.
In this ecosystem, Lasioglossum calceatum (Insecta) visits the flowers of Mentha arvensis.
In this insect-rich ecosystem, Cuterebra parasitizes Oryctolagus cuniculus.
In this ecosystem, Andrena barbilabris (Insecta) pollinates Malus domestica (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Bombus griseocollis (Insecta) feeds on Monarda.
In this avian ecosystem, Halobaena caerulea feeds on Uristes gigas.
In this plant community, Sanicula crassicaulis interacts with Rhamnus ilicifolia.
In this ecosystem, Bombus pensylvanicus visits the flowers of Astragalus canadensis.
In this ecosystem, Sturnus vulgaris (Aves) feeds on Eremias regeli (Squamata).
In this ecosystem, Machaeropterus regulus (Aves) feeds on Gurania acuminata (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Rhinopoma microphyllum (Mammalia) preys on Curculionidae (Insecta).
In this avian ecosystem, Buteo jamaicensis interacts with Vireo altiloquus.
In this insect-rich ecosystem, Paonias excaecata visits the flowers of Mandevilla sanderi.
In this insect-rich ecosystem, Agapostemon virescens interacts with Prunus.
In this ecosystem, Andranthobius (Insecta) pollinates Acrocomia aculeata (Liliopsida).
In this ecosystem, Lepus timidus (Mammalia) feeds on Juniperus (Pinopsida).
In this avian ecosystem, Euphagus cyanocephalus feeds on Coleoptera.
In this ecosystem, animal94 pollinates plant101.
In this avian ecosystem, the food web includes: Megarynchus pitangua (Aves) feeds on Inga sessilis (Magnoliopsida). Megarynchus pitangua (Aves) feeds on Aegiphila verticillata (Magnoliopsida). Megarynchus pitangua (Aves) feeds on Heliotropium verdcourtii (Magnoliopsida). Megarynchus pitangua (Aves) feeds on Rubus urticifolius (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Papilio zelicaon (Insecta) feeds on Conium (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Lactuca sativa interacts with Pleospora herbarum.
In this ecosystem, the food web includes: Batracomorphus allionii feeds on Phyllostachys sulphurea. Batracomorphus irroratus feeds on Artemisia.
In this ecosystem, Campyloneurum magnificum interacts with YU.000828.
In this insect-rich ecosystem, Polites sabuleti sabuleti interacts with Heliotropium curassavicum var. oculatum.
In this insect-rich ecosystem, Simulium equinum preys on Polypedilum convictum.
In this avian ecosystem, Coccothraustes coccothraustes feeds on Sorbus aucuparia.
In this ecosystem, Nysius nemorivagus (Insecta) interacts with Dubautia (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Pteromalus euurae parasitizes Euura gemmafoetidae.
In this ecosystem, Cystidicola farionis (Chromadorea) interacts with Salmo trutta (Actinopterygii).
In this avian ecosystem, Contopus cooperi feeds on Melanostoma.
In this ecosystem, Pteromalus dolichurus (Insecta) parasitizes Pontania proxima (Insecta).
In this ecosystem, Vespula (Insecta) interacts with male Baccharis pilularis subsp. consanguinea.
In this plant community, Cressa truxillensis interacts with Distichlis.
In this ecosystem, Siphonaptera (Insecta) parasitizes Cricetulus barabensis (Mammalia).
In this ecosystem, Herpestes ichneumon (Mammalia) feeds on Darevskia praticola (Squamata).
In this ecosystem, Otodectes (Arachnida) parasitizes Felis silvestris (Mammalia).
In this ecosystem, Pyrenidium actinellum (Dothideomycetes) interacts with Heterodermia leucomela (Lecanoromycetes).
In this ecosystem, Balanus nubilus preys on Ochrophyta.
In this ecosystem, Bombus griseocollis (Insecta) visits the flowers of Trifolium pratense.
In this aquatic ecosystem, Perca fluviatilis preys on Perca fluviatilis.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Coccinella septempunctata (Insecta) visits the flowers of Asparagaceae. Coccinella septempunctata (Insecta) interacts with Ribes cereum. Coccinella septempunctata (Insecta) interacts with Calocedrus decurrens. Coccinella septempunctata (Insecta) interacts with Vicia faba.
In this insect-rich ecosystem, Orthotylus affinis interacts with Salix exigua.
In this insect-rich ecosystem, Coccophagus cowperi interacts with Psidium guajava.
In this avian ecosystem, Corvus corone feeds on Berberis vulgaris.
In this ecosystem, Coloeus monedula (Aves) feeds on Mus musculus (Mammalia).
In this insect-rich ecosystem, Trigonotylus interacts with Sida.
In this ecosystem, Eristalis (Insecta) visits the flowers of Euphorbia amygdaloides  subsp. robbiae.
In this insect-rich ecosystem, Bombus griseocollis interacts with Astralgus missouriensis.
In this ecosystem, Dolomedes preys on Cloeon simile.
In this ecosystem, Mesopolobus mediterraneus interacts with Dasineura oleae.
In this ecosystem, Tyrannus tyrannus (Aves) feeds on Amelanchier canadensis (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Hemorrhois nummifer feeds on Hepatitis E virus.
In this insect-rich ecosystem, Villa alternata interacts with Erigeron caespitosus.
In this ecosystem, Bombus griseocollis (Insecta) interacts with Echinacea (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Martes martes (Mammalia) feeds on Mammalia (Mammalia).
In this ecosystem, Echeneibothrium multiloculatum (Cestoda) parasitizes Zanclistius elevatus.
In this ecosystem, Hierophis viridiflavus carbonarius feeds on Podarcis gaigeae.
In this ecosystem, Euwallacea fornicatus (Insecta) interacts with Persea americana (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Ophiomastix wendtii feeds on Planogypsina acervalis.
In this ecosystem, Scomber scombrus (Actinopterygii) feeds on Meganyctiphanes norvegica (Malacostraca).
In this ecosystem, Athene noctua (Aves) feeds on Mus spicilegus (Mammalia).
In this insect-rich ecosystem, Megachile onobrychidis interacts with Fallopia baldschuanica.
In this ecosystem, Centropristis philadelphica (Teleostei) feeds on Decapoda (Malacostraca).
In this ecosystem, Vaccinium oxycoccos (Magnoliopsida) interacts with Vaccinium oxycoccos (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Melanogrammus aeglefinus feeds on Asterias.
In this ecosystem, Cercaspis carinatus (Reptilia) preys on Nessia burtonii (Squamata).
In this ecosystem, Dasypoda altercator pollinates Fagopyrum esculentum.
In this ecosystem, Phreatoicus (Malacostraca) feeds on Ulothrix (Ulvophyceae).
In this insect-rich ecosystem, Diptera interacts with Flaveria trinervia.
In this ecosystem, Delphacodes detecta (Insecta) interacts with Distichlis spicata.
In this ecosystem, Sphaerophoria scripta (Insecta) pollinates Actinidia deliciosa (Magnoliopsida).
In this terrestrial ecosystem, Arctocephalus gazella preys on Nototheniops larseni.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Arhyssus (Insecta) interacts with Sphaeralcea angustifolia (Magnoliopsida). Arhyssus (Insecta) interacts with Sorghum (Liliopsida).
In this ecosystem, Grus canadensis (Aves) feeds on Triticum (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Thamnophis godmani preys on Plestiodon brevirostris.
In this ecosystem, Xylocopa virginica visits the flowers of Monarda didyma.
In this ecosystem, UCSC | RMIC | 158c01b0-798b-4a8c-b77a-d5964b91e4c0 | UCSCRMIC0938510 | 84f764db-17d9-42f3-a1a0-4b40c16af1e0 interacts with flower of Baccharis glutinosa.
In this ecosystem, Taenia serialis (Cestoda) interacts with Canis latrans (Mammalia).
In this ecosystem, Mirounga leonina (Mammalia) feeds on Kondakovia longimana (Cephalopoda).
In this ecosystem, Bombus occidentalis (Insecta) interacts with Purple Crown Vetch (Securigera varia).
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Xenopsylla cheopis (Insecta) parasitizes Arvicanthis niloticus (Mammalia). Xenopsylla cheopis (Insecta) parasitizes Arvicanthis niloticus (Mammalia). Xenopsylla vexabilis (Insecta) parasitizes Zyzomys argurus (Mammalia). Xenopsylla vexabilis (Insecta) interacts with Honolulu Rats.
In this insect-rich ecosystem, Melissodes interacts with Heterotheca.
In this aquatic ecosystem, Bairdiella chrysoura feeds on Mysida.
In this ecosystem, Sibianor aurocinctus (Arachnida) preys on Asthenargus paganus (Euchelicerata).
In this insect-rich ecosystem, Sympetrum preys on Ephydridae.
In this ecosystem, Rhabdochona milleri parasitizes Rhinichthys cataractae.
In this ecosystem, Euphausia superba (Malacostraca) feeds on Plantae.
In this ecosystem, Pieris rapae visits the flowers of Eriophyllum.
In this ecosystem, Montivipera bulgardaghica feeds on Monticola solitarius.
In this ecosystem, Buteo albonotatus (Aves) feeds on Euptilotis neoxenus (Aves).
In this avian ecosystem, the food web includes: Chlorophanes spiza (Aves) feeds on Syzygium jambos (Magnoliopsida). Chlorophanes spiza (Aves) feeds on Sciodaphyllum ferrugineum (Magnoliopsida). Chlorophanes spiza (Aves) feeds on Hedyosmum brasiliense (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Halictus virgatellus (Insecta) visits the flowers of Taraxacum officinale (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Ulmus rubra interacts with Nymphalis antiopa.
In this insect-rich ecosystem, Beraeoptera roria feeds on Gomphoneis herculeana.
In this ecosystem, Staphylinidae (Insecta) preys on Heterothops dissimilis (Insecta).
In this insect-rich ecosystem, Andrena helianthi feeds on Helianthus annuus.
In this ecosystem, Merlangius merlangus feeds on Pseudocalanus.
In this ecosystem, Bombus ternarius (Insecta) interacts with Symphoricarpos (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Hydroporus erythrocephalus (Insecta) preys on Corynoneura scutellata (Insecta).
In this ecosystem, Prosotas nora formosana (Insecta) visits the flowers of Bidens alba (Magnoliopsida).
In this marine food web, Brama brama preys on Brama brama.
In this ecosystem, Ashmeadiella bucconis (Insecta) interacts with Melilotus officinalis (Magnoliopsida).
In this marine food web, the food web includes: Calamus pennatula (Teleostei) feeds on Diplodonta punctata (Bivalvia). Calamus calamus (Actinopterygii) feeds on Gastropoda (Gastropoda).
In this insect-rich ecosystem, Carabus quenseli preys on Tychius pusillus.
In this insect-rich ecosystem, Episyrphus balteatus pollinates Plantago media.
In this ecosystem, Diplostomum huronense (Trematoda) parasitizes Perca flavescens.
In this ecosystem, Bairdiella chrysoura (Actinopterygii) feeds on Chironomidae (Insecta).
In this insect-rich ecosystem, Meromyza meigeni pollinates Jacobaea vulgaris.
In this ecosystem, Eucera bidentata (Insecta) pollinates Medicago lupulina.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Aphrophora parallella interacts with Pinus virginiana. Aphrophora quadrinotata (Insecta) feeds on Rubus hispidus (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Diadasia bituberculata feeds on Calochortus venustus.
In this insect-rich ecosystem, Bombus terricola interacts with Rosa.
In this insect-rich ecosystem, Clastoptera obtusa interacts with Cornus foemina.
In this insect-rich ecosystem, Phytocoris stellatus interacts with Pinus strobiformis.
In this ecosystem, Carollia perspicillata (Mammalia) feeds on Cecropia schreberiana ssp. antillarum (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Callidium violaceum (Insecta) feeds on Alnus.
In this ecosystem, Corvus cryptoleucus (Aves) feeds on Curculionidae (Insecta).
In this ecosystem, Vulpes vulpes (Mammalia) feeds on Crocidura suaveolens (Mammalia).
In this ecosystem, UCSC | RMIC | 158c01b0-798b-4a8c-b77a-d5964b91e4c0 | UCSCRMIC0925957 | a75adf57-9ca5-41eb-89fe-f17250303722 interacts with flower of female Baccharis pilularis subsp. consanguinea.
In this ecosystem, Danaus plexippus (Hexapoda) visits the flowers of Vernonia noveboracensis (Magnoliopsida).
In this avian ecosystem, Centrocercus urophasianus feeds on Antennaria.
In this insect-rich ecosystem, Atractotomus ovatus interacts with Quercus chrysolepis.
In this insect-rich ecosystem, Thricops septentrionalis visits the flowers of Heterotheca villosa.
In this ecosystem, Bombus terrestris (Insecta) visits the flowers of Fritillaria meleagris (Liliopsida).
In this aquatic ecosystem, Dorosoma cepedianum interacts with Panicum.
In this ecosystem, Vulpes vulpes (Mammalia) feeds on Tadorna ferruginea (Aves).
In this ecosystem, Zalophus wollebaeki (Mammalia) feeds on Kyphosus vaigiensis (Teleostei).
In this terrestrial ecosystem, Platyrrhinus lineatus pollinates Pachira.
In this ecosystem, Andrena nigrocaerulea (Insecta) pollinates Potentilla gracilis (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Hierophis gemonensis (Squamata) feeds on Hantavirus R165 (Ellioviricetes).
In this ecosystem, Aceratagallia triunata (Insecta) interacts with Eriogonum trichopes (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Alouatta macconnelli (Mammalia) feeds on Inga alba (Magnoliopsida).
In this avian ecosystem, the food web includes: Myiarchus cinerascens (Aves) feeds on Dendroctonus valens (Insecta). Myiarchus cinerascens (Aves) feeds on Plantae. Myiarchus swainsoni (Aves) feeds on Myriopus paniculatus (Magnoliopsida). Myiarchus cinerascens (Aves) feeds on Zelus renardii (Insecta).
In this ecosystem, Gadus morhua feeds on Atelecyclus rotundatus.
In this ecosystem, Uria lomvia (Aves) feeds on Crustacea.
In this insect-rich ecosystem, Pieris napi pollinates Homogyne alpina.
In this insect-rich ecosystem, Jemadia pseudognetus feeds on Nectandra hihua.
In this avian ecosystem, Icterus pyrrhopterus feeds on Rhaphiolepis bibas.
In this ecosystem, Coryphospingus pileatus (Aves) feeds on Lantana pohliana.
In this avian ecosystem, Thraupis ornata feeds on Costus spicatus.
In this insect-rich ecosystem, Bombus lucorum visits the flowers of Trifolium repens.
In this aquatic ecosystem, Gadus morhua feeds on Gnathostomata.
In this ecosystem, Lampropeltis californiae preys on Pituophis catenifer.
In this ecosystem, Cerorhinca (Aves) preys on Clupea pallasii (Actinopterygii).
In this insect-rich ecosystem, Hecamede granifera interacts with Scaevola.
In this avian ecosystem, Quiscalus mexicanus feeds on Sonora semiannulata.
In this ecosystem, Physeter macrocephalus (Mammalia) feeds on Moroteuthis knipovitchi (Cephalopoda).
In this ecosystem, Sialia sialis (Aves) feeds on Chauliognathus (Insecta).
In this ecosystem, Buprestis fasciata (Insecta) parasitizes Populus (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Miodera stigmata (Insecta) interacts with Salvia officinalis (Magnoliopsida).
In this terrestrial ecosystem, the food web includes: Callosciurus erythraeus (Mammalia) feeds on Pinus thunbergii (Pinopsida). Callosciurus erythraeus (Mammalia) feeds on Camellia japonica (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Cephalotes pusillus (Insecta) feeds on Miconia ferruginata.
In this ecosystem, Uromyces muscari (Pucciniomycetes) interacts with Scilla verna.
In this ecosystem, Psylla frodobagginsi interacts with Sophora molloyi.
In this ecosystem, Lycodapus (Teleostei) feeds on Chaetognatha.
In this ecosystem, Bombus impatiens (Insecta) interacts with Consolida (Magnoliopsida).
In this avian ecosystem, Pheucticus melanocephalus feeds on Plantae.
In this ecosystem, the food web includes: Synodus foetens feeds on Animalia. Synodus intermedius feeds on Haemulon plumierii.
In this insect-rich ecosystem, Phthiridium phillipsi parasitizes Rhinolophus rouxii rouxii.
In this ecosystem, Lasioglossum malachurum (Insecta) pollinates Helianthus annuus.
In this ecosystem, Multareis cornutus interacts with Larrea divaricata.
In this ecosystem, Colias philodice (Hexapoda) visits the flowers of Verbena bonariensis.
In this ecosystem, UCSC | RMIC | 158c01b0-798b-4a8c-b77a-d5964b91e4c0 | UCSCRMIC0938815 | cc9d5a8a-46a6-43b5-8a1d-26db9db9d568 interacts with unidentified.
In this insect-rich ecosystem, Chrysocharis elongata parasitizes Phyllocolpa.
In this ecosystem, Apis_millifera_scutellata pollinates Helianthus annuus.
In this ecosystem, Nasusina vaporata (Insecta) interacts with Platanus (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Danaus plexippus visits the flowers of Helianthus annuus.
In this ecosystem, Uromyces muscari interacts with Scilla verna.
In this ecosystem, Lysigamasus lapponicus preys on Ceratophysella denticulata.
In this marine food web, Lepomis feeds on Anotogaster.
In this marine food web, Krefftichthys anderssoni preys on Euchaeta.
In this ecosystem, Dolichovespula maculata visits the flowers of Mentheae.
In this terrestrial ecosystem, the food web includes: Lepus timidus (Mammalia) feeds on Juniperus (Pinopsida). Lepus arcticus (Mammalia) feeds on shrubs.
In this marine food web, the food web includes: Selar crumenophthalmus (Teleostei) feeds on Animalia. Selar crumenophthalmus feeds on Centropages furcatus.
In this avian ecosystem, Phaethornis eurynome pollinates Nidularium innocentii.
In this insect-rich ecosystem, Syrphus reedi pollinates Eucalyptus nitens.
In this ecosystem, Plebejus saepiolus (Insecta) pollinates Symphyotrichum spathulatum spathulatum (Magnoliopsida).
In this avian ecosystem, Asio otus feeds on Reithrodontomys megalotis.
In this ecosystem, Asio flammeus (Aves) feeds on Rodentia (Mammalia).
In this aquatic ecosystem, Merluccius productus preys on Copepoda.
In this ecosystem, Euxoa auxiliaris (Insecta) visits the flowers of Ericameria nauseosa.
In this insect-rich ecosystem, Lucilia silvarum pollinates Daucus carota.
In this terrestrial ecosystem, Gulo gulo feeds on Somateria spectabilis.
In this ecosystem, Gadus morhua feeds on Hippospongia.
In this ecosystem, Neobisium preys on Trachytes aegrota.
In this ecosystem, Stegastes punctatus (Teleostei) feeds on Animalia.
In this insect-rich ecosystem, Xyphon flaviceps interacts with Glycine max.
In this ecosystem, Lasioglossum_MORFO D_ pollinates Helianthus annuus.
In this insect-rich ecosystem, Formicidae interacts with Eciton vagans.
In this terrestrial ecosystem, the food web includes: Bos taurus (Mammalia) interacts with Homo sapiens (Mammalia). Bos taurus (Mammalia) feeds on Dactylis glomerata (Liliopsida). Bos taurus (Mammalia) interacts with Conocybe farinacea (Agaricomycetes). Bos grunniens (Mammalia) feeds on Poaceae (Liliopsida).
In this ecosystem, Urophycis tenuis preys on Actinopterygii.
In this insect-rich ecosystem, Camponotus fallax visits the flowers of Mentha aquatica.
In this plant community, Prunus feeds on Prunus.
In this ecosystem, Melissodes paroselae (Insecta) interacts with Lycium andersonii wrightii.
In this terrestrial ecosystem, Crocuta crocuta feeds on Capra hircus aegagrus.
In this ecosystem, Stercorarius skua (Aves) feeds on Cephalopoda (Cephalopoda).
In this insect-rich ecosystem, Diadasia diminuta interacts with Sphaeralcea.
In this marine food web, the food web includes: Bathygobius soporator (Teleostei) preys on Bathygobius soporator (Teleostei). Bathygobius soporator (Teleostei) feeds on Lithophyllum. Bathygobius soporator (Teleostei) preys on Bathygobius soporator (Teleostei).
In this insect-rich ecosystem, Aphis fabae interacts with Viburnum acerifolium.
In this ecosystem, Diplodonta nucleiformis (Bivalvia) feeds on Helicotheca tamesis (Bacillariophyceae).
In this ecosystem, Athene cunicularia (Aves) feeds on Sorex (Mammalia).
In this insect-rich ecosystem, Megacyllene caryae interacts with locust tree cut and laying on ground.
In this marine food web, the food web includes: Elops machnata (Teleostei) feeds on Rhopalophthalmus terranatalis (Malacostraca). Elops saurus (Actinopterygii) feeds on Anchoa hepsetus (Actinopterygii).
In this insect-rich ecosystem, Dacerla alata interacts with Ceanothus leucodermis.
In this ecosystem, Stigmochelys pardalis (Testudines) feeds on Ficus scassellatii.
In this ecosystem, Myzus persicae (Insecta) interacts with Solanum lycopersicum.
In this ecosystem, Undetermined pollinates Attalea speciosa.
In this ecosystem, Hippoglossoides elassodon (Teleostei) feeds on Walleye pollock Gadus chalcogrammus.
In this ecosystem, Agastache foeniculum interacts with no name.
In this ecosystem, Muljarus (Insecta) feeds on Hydraenidae (Insecta).
In this ecosystem, Perezitrema bychowskyi (Trematoda) parasitizes Atractosteus tropicus (Holostei).
In this insect-rich ecosystem, Bombus fraternus interacts with prairie clover.
In this ecosystem, Sphaenelater lineicollis interacts with Hymenophyllum nephrophyllum.
In this terrestrial ecosystem, Capreolus capreolus feeds on Hypericum perforatum.
In this insect-rich ecosystem, Drepanaphis carolinensis interacts with Sapindaceae.
In this ecosystem, Sphex dorsalis (Insecta) visits the flowers of Pluchea.
In this ecosystem, Gymnosporangium cornutum interacts with form of Amelanchieris.
In this avian ecosystem, Mareca penelope feeds on Ulva.
In this ecosystem, Eutarsopolipus brevichelus interacts with Stenolophus comma.
In this ecosystem, the food web includes: Oodinychus ovalis (Arachnida) interacts with Carpinus betulus (Magnoliopsida). Oodinychus ovalis (Arachnida) interacts with Fagus sylvatica. Oodinychus ovalis (Arachnida) interacts with Betula. Oodinychus ovalis (Arachnida) interacts with Fagus sylvatica.
In this avian ecosystem, Agelaius phoeniceus preys on Arunta interclusa.
In this ecosystem, Anthonomus grandis thurberiae (Insecta) interacts with Bred from Thurberia.
In this ecosystem, Luxilus cornutus preys on Caprella penantis.
In this ecosystem, Euprotomicrus bispinatus feeds on Crustacea.
In this ecosystem, Syritta pipiens (Insecta) pollinates Achillea millefolium.
In this ecosystem, Pogoniulus leucomystax (Aves) feeds on Ficus sur (Magnoliopsida).
In this ecosystem, the food web includes: Bothrops asper (Reptilia) interacts with Kalicephalus (Chromadorea). Bothrops asper (Reptilia) interacts with Didelphis marsupialis (Mammalia).
In this ecosystem, Andrena wilkella (Insecta) interacts with ground.
In this ecosystem, Lasioglossum olympiae (Insecta) pollinates Aster (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Pseudosquilla ciliata (Malacostraca) feeds on Abudefduf taurus (Actinopterygii).
In this insect-rich ecosystem, Bombus lapidarius pollinates Geranium pratense.
In this ecosystem, Echinonyssus brevisternum parasitizes Hyperacrius fertilis.
In this ecosystem, Selasphorus (Aves) feeds on Metrosideros excelsa (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Bombus ternarius (Insecta) feeds on Solidago.
In this avian ecosystem, Phalacrocorax penicillatus feeds on Embiotocidae.
In this insect-rich ecosystem, Melissodes limbus interacts with Argemone pleiacantha.
In this ecosystem, Scomber scombrus feeds on Hyperiidae.
In this ecosystem, Falcaustra (Chromadorea) parasitizes Anolis punctatus (Reptilia).
In this terrestrial ecosystem, Ursus arctos feeds on Capra hircus aegagrus.
In this insect-rich ecosystem, Apis mellifera visits the flowers of Ceanothus.
In this ecosystem, Helophilus pendulus (Hexapoda) visits the flowers of Taraxacum.
In this avian ecosystem, Vireo latimeri feeds on Andira inermis.
In this insect-rich ecosystem, Bombus griseocollis interacts with Polygonaceae.
In this terrestrial ecosystem, the food web includes: Vampyrum spectrum (Mammalia) feeds on Micronycteris microtis (Mammalia). Vampyrum spectrum (Mammalia) feeds on Artibeus (Mammalia).
In this insect-rich ecosystem, Plataea personaria interacts with Salix.
In this terrestrial ecosystem, Canis mesomelas feeds on Ungulate, undetermined.
In this avian ecosystem, Turdus rufiventris feeds on Trema micrantha.
In this ecosystem, Gadus macrocephalus feeds on Teleostei.
In this avian ecosystem, Ramphastos toco feeds on Vitex cymosa.
In this insect-rich ecosystem, Dichomeris ligulella interacts with Ribes.
In this avian ecosystem, Psittacus erithacus feeds on Parinari excelsa.
In this marine food web, Sprattus sprattus feeds on Pseudocalanus.
In this ecosystem, Grey wolf feeds on Cervidae.
In this avian ecosystem, Stercorarius antarcticus feeds on Aptenodytes patagonicus.
In this avian ecosystem, Circus aeruginosus feeds on Locustella luscinioides.
In this ecosystem, Trematomus eulepidotus (Teleostei) preys on Euphausia crystallorophias (Malacostraca).
In this insect-rich ecosystem, Perithemis domitia interacts with Argia extranea.
In this ecosystem, Gerlachea australis (Actinopterygii) preys on Rhachotropis antarctica (Malacostraca).
In this terrestrial ecosystem, Mesophylla macconnelli feeds on Vismia guianensis.
In this marine food web, the food web includes: Silurus aristotelis (Teleostei) feeds on unidentified. Silurus glanis (Actinopterygii) feeds on Rutilus kutum.
In this ecosystem, Zanda baudinii (Aves) feeds on Corymbia calophylla (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Andrena prunorum prunorum interacts with Ribes.
In this ecosystem, Camallanus jiyuensis (Chromadorea) parasitizes Tridentiger barbatus.
In this insect-rich ecosystem, Erebia pharte pollinates Jacobaea vulgaris subsp. vulgaris.
In this ecosystem, Diglyphus minoeus parasitizes Aulagromyza heringii.
In this ecosystem, Acmaeodera acanthicola (Insecta) interacts with Cercidum microphyllum (Torr.) Rose & I.M. Johnst. (yellow paloverde) [USDA].
In this ecosystem, the food web includes: Strophodonta (Strophomenata) interacts with same original lot: IP.558034. Strophodonta (Strophomenata) interacts with same original lot: IP.558034. Strophodonta (Strophomenata) interacts with same original lot: IPS.003290. Strophodonta (Strophomenata) interacts with same original lot: IPS.003179.
In this ecosystem, Anthophora bomboides (Insecta) interacts with Prunus (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Marinarozelotes lyonneti (Arachnida) interacts with Brassica oleracea (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Zodion visits the flowers of Leucanthemum.
In this ecosystem, Cacicus chrysonotus (Aves) feeds on Gaultheria bracteata.
In this ecosystem, Pipile jacutinga (Aves) feeds on Eugenia involucrata (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Megabothris calcarifer parasitizes catalog number UAM:Mamm:54877.
In this ecosystem, Silicularia rosea (Hydrozoa) preys on Calanus propinquus (Copepoda).
In this insect-rich ecosystem, Haliplus feeds on Branchiura.
In this terrestrial ecosystem, Puma concolor feeds on Castor canadensis.
In this insect-rich ecosystem, Apis mellifera visits the flowers of Magnolia.
In this ecosystem, Gadus morhua (Actinopterygii) preys on Animalia.
In this ecosystem, Lutjanus jocu (Actinopterygii) feeds on Diodora dysoni (Gastropoda).
In this aquatic ecosystem, Melanogrammus aeglefinus feeds on Harpinia antennaria.
In this ecosystem, Mylomys dybowskii (Mammalia) feeds on Magnoliopsida (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Melanogrammus aeglefinus (Actinopterygii) feeds on Polychaeta (Polychaeta).
In this insect-rich ecosystem, Syrphus opinator pollinates Hypochaeris radicata.
In this aquatic ecosystem, Dorosoma cepedianum feeds on Sand.
In this ecosystem, Sitta neumayer (Aves) feeds on Anatololacerta anatolica (Squamata).
In this ecosystem, Papilio macilentus (Insecta) feeds on Zanthoxylum piperitum (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Phalacrocorax capillatus (Aves) feeds on Ammodytes (Actinopterygii).
In this ecosystem, Osmia pentstemonis (Insecta) visits the flowers of Penstemon gracilis.
In this aquatic ecosystem, Cephalopholis cruentata feeds on Acantholobulus caribbaeus.
In this ecosystem, Lygaeus kalmii visits the flowers of Asclepias tuberosa.
In this ecosystem, Sialia currucoides (Aves) feeds on Neuroptera (Insecta).
In this ecosystem, Botaurus stellaris (Aves) feeds on Pelophylax cerigensis (Amphibia).
In this insect-rich ecosystem, Maniola jurtina feeds on Poa pratensis.
In this ecosystem, Artibeus lituratus (Mammalia) feeds on Ficus citrifolia (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Microgobius gulosus (Actinopterygii) interacts with Crepidula fornicata (Gastropoda).
In this ecosystem, Pycnonotus barbatus (Aves) feeds on Rauvolfia caffra (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Chlorophanes spiza (Aves) feeds on Hedyosmum brasiliense (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Thricops villicrus (Insecta) pollinates Achillea millefolium occidentalis (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Haemulon sciurus feeds on Annelida.
In this ecosystem, Nysius palor (Insecta) interacts with Setaria (Liliopsida).
In this terrestrial ecosystem, the food web includes: Leptonycteris (Mammalia) feeds on Magnoliopsida (Magnoliopsida). Leptonycteris nivalis (Mammalia) feeds on Malvaviscus (Magnoliopsida).
In this avian ecosystem, Thraupis palmarum feeds on Cavendishia axillaris.
In this ecosystem, Microtendipes pedellus (Insecta) feeds on Navicula menisculus (Bacillariophyceae).
In this ecosystem, Neobernaya spadicea (Gastropoda) preys on Clavelina (Ascidiacea).
In this insect-rich ecosystem, Carabidae preys on Phalangiidae.
In this ecosystem, Osmia brevis (Insecta) interacts with Linum perenne (Magnoliopsida).
In this avian ecosystem, Accipiter nisus feeds on Microtus brachycercus.
In this ecosystem, Aonidiella orientalis (Insecta) interacts with Chamaerops humilis.
In this avian ecosystem, Eolophus roseicapilla feeds on Poaceae.
In this ecosystem, Halictus ligatus (Insecta) interacts with Senecio (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Bombus bifarius (Insecta) pollinates Heterotheca villosa (Magnoliopsida).
In this marine food web, Microlipophrys dalmatinus feeds on Plantae.
In this ecosystem, Galactia regularis interacts with Megachile petulans.
In this ecosystem, Oxytoxum feeds on Bacillaria.
In this ecosystem, Dictyocaulus (Chromadorea) parasitizes Hippotigris (Mammalia).
In this ecosystem, Psyllopsis fraxinicola (Insecta) interacts with Fraxinus angustifolia  subsp. oxycarpa.
In this ecosystem, Aphis sambuci (Insecta) interacts with Sambucus canadensis (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Pycnocentria (Insecta) feeds on Tabellaria flocculosa (Bacillariophyceae).
In this insect-rich ecosystem, Strigoderma arboricola interacts with Clematis ligusticifolia.
In this ecosystem, Dicranota exclusa (Insecta) feeds on Epithemia (Bacillariophyceae).
In this ecosystem, Cyrtolobus fuliginosa (Insecta) interacts with Quercus velutina.
In this insect-rich ecosystem, Acyrthosiphon malvae interacts with Amelanchier.
In this ecosystem, Polydactylus sextarius (Teleostei) feeds on Caridae (Insecta).
In this ecosystem, Perdita luciae (Insecta) interacts with Prosopis velutina.
In this avian ecosystem, the food web includes: Otus brucei (Aves) feeds on Miniopterus (Mammalia). Otus scops (Aves) feeds on Microtus lusitanicus (Mammalia).
In this aquatic ecosystem, Pleurogrammus monopterygius feeds on Teleostei.
In this ecosystem, Clinostomum interacts with host.
In this ecosystem, Neohaematopinus neotomae (Insecta) parasitizes Neotoma albigula (Mammalia).
In this insect-rich ecosystem, Abaeis nicippe interacts with Hexasepalum teres.
In this plant community, Mitchella repens interacts with Pinus taeda.
In this ecosystem, Norvellina varia (Insecta) interacts with Eriogonum fasciculatum.
In this insect-rich ecosystem, Xylocopa californica arizonensis interacts with Packera werneriifolia.
In this avian ecosystem, Bycanistes brevis feeds on Strychnos mellodora.
In this ecosystem, Papio ursinus (Mammalia) feeds on Grewia microcarpa (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Pyrobombus visits the flowers of Echinacea purpurea.
In this avian ecosystem, Sporathraupis cyanocephala feeds on Anthurium effusispathum.
In this ecosystem, Strigoderma arboricola (Insecta) interacts with Clematis ligusticifolia (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Myzocallis interacts with Lagerstroemia.
In this ecosystem, Thrips tabaci (Insecta) interacts with Zantedeschia aethiopica.
In this ecosystem, Dicentrarchus labrax (Actinopterygii) feeds on Schistomysis (Malacostraca).
In this ecosystem, Utetes canaliculatus (Insecta) parasitizes Rhagoletis cornivora (Insecta).
In this ecosystem, Speyeria aphrodite (Insecta) visits the flowers of Echinacea purpurea.
In this avian ecosystem, Cacicus cela feeds on Bursera inversa.
In this ecosystem, Colletes compactus compactus (Insecta) interacts with Solidago sempervirens.
In this terrestrial ecosystem, Herpestes ichneumon feeds on Hierophis gemonensis.
In this ecosystem, Ursus arctos (Mammalia) feeds on Rodentia (Mammalia).
In this ecosystem, Nematoda parasitizes Mus.
In this ecosystem, Clione preys on Mesocyclops edax.
In this ecosystem, Emoia impar (Squamata) interacts with sand strand..
In this plant community, Cephalanthus occidentalis interacts with Melissodes tepaneca.
In this ecosystem, Diplodiscus sinicus (Trematoda) parasitizes Duttaphrynus melanostictus (Amphibia).
In this ecosystem, Crepidostomum metoecus (Trematoda) interacts with Gammarus pulex (Malacostraca).
In this insect-rich ecosystem, Andrena bisalicis interacts with Rubus.
In this ecosystem, Timon lepidus feeds on Hyla arborea.
In this ecosystem, Eudorcas thomsoni (Mammalia) interacts with Connochaetes taurinus (Mammalia).
In this ecosystem, Diervilla lonicera interacts with no name.
In this ecosystem, Puma concolor (Mammalia) feeds on Castor canadensis (Mammalia).
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Chlosyne acastus (Insecta) interacts with reared on Aster engelmanni.. Chlosyne lacinia (Insecta) feeds on Gaillardia (Gastropoda). Chlosyne californica visits the flowers of Bahiopsis parishii. Chlosyne ehrenbergii (Insecta) feeds on Buddleja cordata (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Limanda limanda feeds on Crangonidae.
In this insect-rich ecosystem, Procladius sagittalis interacts with Acanthocyclops vernalis.
In this ecosystem, Andrena lupinorum (Insecta) interacts with Amelanchier utahensis (Magnoliopsida).
In this avian ecosystem, the food web includes: Parkesia motacilla (Aves) feeds on Animalia. Parkesia motacilla (Aves) feeds on Philodromus rufus (Euchelicerata). Parkesia motacilla (Aves) feeds on Epimecis hortaria (Insecta). Parkesia motacilla (Aves) feeds on Phormia regina (Insecta).
In this insect-rich ecosystem, Panurginae interacts with Ranunculus.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Planococcus citri (Insecta) interacts with Chilopoda (Chilopoda). Planococcus citri (Insecta) interacts with Vitis (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Coleomegilla maculata (Insecta) interacts with Trifolium repens (Magnoliopsida).
In this avian ecosystem, Xanthocephalus xanthocephalus feeds on Diptera.
In this ecosystem, Borikenophis portoricensis interacts with Megascops nudipes.
In this ecosystem, Euodynerus hidalgo boreoorientalis (Insecta) feeds on Verbesina virginica (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Entylia carinata (Insecta) interacts with Artemisia absinthium (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Latrodectus (Arachnida) preys on Hyles lineata.
In this ecosystem, Anas (Aves) feeds on Pelophylax lessonae (Amphibia).
In this ecosystem, Stercorarius pomarinus (Aves) feeds on Sterna paradisaea (Aves).
In this insect-rich ecosystem, Andrena pilipes pollinates Allium obliquum.
In this ecosystem, Urodiaspis pannonica (Arachnida) interacts with Fagus sylvatica.
In this insect-rich ecosystem, Perdita phymatae interacts with Senecio spartioides.
In this ecosystem, Steromphala umbilicalis (Gastropoda) feeds on Fucus vesiculosus (Phaeophyceae).
In this ecosystem, Pinus sylvestris (Pinopsida) interacts with Pesotum roboris (Sordariomycetes).
In this ecosystem, Tachyphonus coronatus (Aves) feeds on Phoradendron affine (Magnoliopsida).
In this avian ecosystem, Volatinia jacarina feeds on Norantea guianensis.
In this ecosystem, Strix uralensis (Aves) feeds on Rana tavasensis (Amphibia).
In this marine food web, Dormitator maculatus interacts with Limia melanonotata.
In this marine food web, Hemilepidotus jordani feeds on Mollusca.
In this ecosystem, Bombus (Insecta) interacts with Nectaring on Cladrastis kentukea (American yellowwood - Fabaceae).
In this ecosystem, Ictalurus punctatus feeds on Gammarus.
In this ecosystem, Parupeneus barberinoides (Teleostei) feeds on Mollusca.
In this marine food web, Oncorhynchus kisutch feeds on Diptera.
In this insect-rich ecosystem, Sceliphron visits the flowers of Asclepias eastwoodiana.
In this ecosystem, Ophiacantha antarctica feeds on Chaetoceros dichaeta.
In this insect-rich ecosystem, Lasioglossum interacts with Solidago.
In this insect-rich ecosystem, Deraeocoris bullatus interacts with Purshia tridentata var. glandulosa.
In this marine food web, Brycon hilarii feeds on Doliocarpus dentatus.
In this ecosystem, Prosthecocotyle oceanicus (Rhabditophora) parasitizes catalog number 25516.
In this ecosystem, Incurviseta (Insecta) pollinates Orites lancifolius (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Eleocharis macrostachya (Magnoliopsida) interacts with Rumex.
In this insect-rich ecosystem, Helicoverpa zea visits the flowers of Buddleja davidii.
In this insect-rich ecosystem, Murgantia histrionica interacts with Cleomella arborea.
In this ecosystem, Helarctos malayanus (Mammalia) feeds on Ficus (Gastropoda).
In this ecosystem, Pombalia (Magnoliopsida) feeds on Unciola (Malacostraca).
In this ecosystem, Eucerini.sp4 pollinates Brassica napus.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Oropsylla idahoensis (Insecta) interacts with Callospermophilus (Mammalia). Oropsylla bruneri (Insecta) interacts with Ictidomys tridecemlineatus (Mammalia). Oropsylla bruneri (Insecta) parasitizes Poliocitellus franklinii (Mammalia). Oropsylla tuberculata (Insecta) interacts with Urocitellus beldingi (Mammalia).
In this ecosystem, Porites furcata (Anthozoa) feeds on Acartia tonsa (Maxillopoda).
In this insect-rich ecosystem, Phytocoris stitti interacts with Ambrosia salsola.
In this insect-rich ecosystem, Colletes hyalinus hyalinus interacts with Dasiphora fruticosa.
In this ecosystem, Scopolius nuttingi (Malacostraca) feeds on Sabellastarte magnifica (Polychaeta).
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Cuterebra (Insecta) parasitizes Canis lupus familiaris (Mammalia). Cuterebra (Insecta) parasitizes Oryctolagus cuniculus (Mammalia).
In this ecosystem, Acanthocybium solandri (Actinopterygii) feeds on Sargassum (Phaeophyceae).
In this ecosystem, Sula sula (Aves) feeds on Ammodytidae (Teleostei).
In this insect-rich ecosystem, Bombus centralis interacts with Cirsium.
In this ecosystem, Carcharodus alceae (Insecta) feeds on Malva sylvestris.
In this ecosystem, Bombus flavifrons (Insecta) interacts with Chamaenerion angustifolium (Magnoliopsida).
In this aquatic ecosystem, Melanogrammus aeglefinus feeds on Amphiura carchara.
In this ecosystem, Lithobius (Chilopoda) preys on Achipteria coleoptrata (Arachnida).
In this insect-rich ecosystem, Bombus vosnesenskii interacts with Perideridia (oregona).
In this ecosystem, Talanites (Euchelicerata) interacts with palm forest.
In this ecosystem, Bombus vosnesenskii (Insecta) interacts with Lotus corniculatus.
In this aquatic ecosystem, Pogonias cromis feeds on Animalia.
In this ecosystem, Lasioglossum cinctipes (Insecta) interacts with Spiraea alba var. latifolia (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Pachyramphus castaneus (Aves) feeds on Melicoccus oliviformis (Magnoliopsida).
In this ecosystem, the food web includes: Eutypella scoparia (Sordariomycetes) feeds on Fagus (Magnoliopsida). Eutypella scoparia (Sordariomycetes) feeds on Ulmus (Magnoliopsida). Eutypella microtheca (Sordariomycetes) interacts with Ribes indecorum.
In this avian ecosystem, Empidonax occidentalis feeds on Rhagionidae.
In this ecosystem, Amara ovata (Insecta) preys on Rhinoncus castor.
In this ecosystem, Bombus vosnesenskii (Insecta) pollinates Angelica capitellata (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Penaeus aztecus feeds on Crustacea.
In this ecosystem, Brachylaemus parasitizes Tympanuchus phasianellus.
In this avian ecosystem, the food web includes: Callocephalon fimbriatum (Aves) feeds on Cotoneaster. Callocephalon fimbriatum (Aves) feeds on Callitris endlicheri. Callocephalon fimbriatum (Aves) feeds on Eucalyptus radiata. Callocephalon fimbriatum (Aves) feeds on Eucalyptus sieberi (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Perideridia americana interacts with Gymnoclytia immaculata.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Scolia nobilitata visits the flowers of Pycnanthemum muticum. Scolia dubia dubia (Insecta) feeds on Verbesina virginica (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Bombus (Insecta) visits the flowers of Vicia.
In this aquatic ecosystem, Gadus morhua feeds on Iridonida angulata.
In this ecosystem, Geophilomorpha (Chilopoda) preys on Elateridae (Insecta).
In this insect-rich ecosystem, Celastrina argiolus feeds on Rubus.
In this ecosystem, Chelidonichthys lucernus (Teleostei) feeds on Ammodytes (Teleostei).
In this insect-rich ecosystem, Bombus rufocinctus interacts with Monarda fistulosa.
In this insect-rich ecosystem, Culicoides guttipennis interacts with Oak Treehole.
In this ecosystem, Apis mellifera (Insecta) feeds on Malus.
In this ecosystem, Eristalis tenax visits the flowers of Leucanthemum vulgare.
In this ecosystem, Vipera ammodytes feeds on Spermophilus major.
In this ecosystem, the food web includes: Rhynchosporium secalis (Leotiomycetes) interacts with Phleum (Liliopsida). Rhynchosporium orthosporum (Leotiomycetes) interacts with Dactylis (Liliopsida). Rhynchosporium secalis (Leotiomycetes) interacts with Panicum (Liliopsida).
In this ecosystem, Lasioglossum_pilosum pollinates Citrullus lanatus.
In this insect-rich ecosystem, Argiolaus trimeni feeds on Tapinanthus oleifolius.
In this insect-rich ecosystem, Halictus pollinates Physalis longifolia subglabrata.
In this ecosystem, Uroleucon sonchellum (Insecta) interacts with Lactuca virosa.
In this insect-rich ecosystem, Euceraphis mucida interacts with Betula lenta.
In this ecosystem, Trogon curucui (Aves) feeds on Campomanesia eugenioides (Magnoliopsida).
In this ecosystem, the food web includes: Capillaria longipes (Dorylaimea) parasitizes Ovis aries (Mammalia). Capillaria parasitizes Herpestes edwardsi. Capillaria parasitizes Phasianus colchicus. Capillaria parasitizes Phasianus colchicus.
In this insect-rich ecosystem, Pinalitus rubricatus interacts with Picea abies.
In this ecosystem, Gadus morhua feeds on Cancridae.
In this ecosystem, Mikiola fagi (Insecta) interacts with Fagus sylvatica.
In this ecosystem, Andricus quercuscalifornicus interacts with Andricus quercuscalifornicus.
In this insect-rich ecosystem, Delphacodes detecta interacts with Distichlis spicata.
In this ecosystem, Thalassarche melanophris (Aves) preys on Coelorinchus (Teleostei).
In this terrestrial ecosystem, Martes foina feeds on Ficus carica.
In this ecosystem, Echidnophaga gallinacea (Insecta) parasitizes Rattus norvegicus (Mammalia).
In this ecosystem, Coralliophila aberrans (Gastropoda) feeds on Palythoa variabilis (Anthozoa).
In this ecosystem, Phytomyza agromyzina (Insecta) feeds on Cornus sanguinea (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Smilax rotundifolia (Liliopsida) interacts with Liriodendron tulipifera.
In this ecosystem, animal68 pollinates plant260.
In this ecosystem, Harpactea lepida (Arachnida) preys on Staphylinidae (Insecta).
In this insect-rich ecosystem, Eristalis tenax pollinates Allium obliquum.
In this insect-rich ecosystem, Aug_ella persimilis interacts with Salvia.
In this avian ecosystem, Pycnonotus cafer feeds on Schinus terebinthifolia.
In this ecosystem, Bombus crotchii (Insecta) interacts with Keckiella breviflora (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Syrphus rectus (Insecta) visits the flowers of Symphyotrichum.
In this ecosystem, Bombus soroeensis (Insecta) interacts with Agastache.
In this terrestrial ecosystem, Nyctereutes procyonoides feeds on Sorbus commixta.
In this ecosystem, Canis lupus (Mammalia) preys on Petrogale herberti (Mammalia).
In this ecosystem, Blarina brevicauda (Mammalia) interacts with Prunus (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Leptonycteris nivalis (Mammalia) feeds on Malvaviscus (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Graphocephala versuta interacts with Gossypium.
In this ecosystem, Idiocerus (Insecta) interacts with Salix (Magnoliopsida).
In this avian ecosystem, Sylvia borin feeds on Dioscorea communis.
In this ecosystem, Colias philodice (Hexapoda) visits the flowers of Allium textile (Liliopsida).
In this ecosystem, Diplotaxodon limnothrissa (Teleostei) preys on Engraulicypris sardella (Teleostei).
In this insect-rich ecosystem, Drosophila pectinitarsus interacts with Sophora.
In this ecosystem, the food web includes: Erigenia bulbosa interacts with Erigenia bulbosa. Erigenia bulbosa interacts with Elachiptera.
In this ecosystem, Martes zibellina (Mammalia) feeds on Rana dalmatina (Amphibia).
In this ecosystem, Vipera berus (Squamata) feeds on Salamandrina perspicillata (Amphibia).
In this insect-rich ecosystem, Platycheirus manicatus pollinates Veronica micrantha.
In this ecosystem, Bombus borealis (Insecta) pollinates Vaccinium corymbosum.
In this aquatic ecosystem, Oneirodes acanthias feeds on Crustacea.
In this marine food web, Pegasus volitans feeds on Animalia.
In this ecosystem, Gadus morhua (Actinopterygii) feeds on Gadidae.
In this terrestrial ecosystem, Erignathus barbatus feeds on Telmessus.
In this ecosystem, Hirudinea parasitizes Hippoglossoides platessoides.
In this terrestrial ecosystem, Barbastella barbastellus feeds on Lepidoptera.
In this ecosystem, UCSC | RMIC | 158c01b0-798b-4a8c-b77a-d5964b91e4c0 | UCSCRMIC0930099 | 0866ed07-9db1-472f-8fe1-fbad90228b99 interacts with unidentified.
In this ecosystem, Mocyta fungi (Insecta) preys on Veigaia nemorensis (Arachnida).
In this ecosystem, Zooplankton complex preys on Mytilus.
In this ecosystem, Diplolepis rosae interacts with Rosa.
In this ecosystem, Xenopholis scalaris preys on Leptodactylus.
In this insect-rich ecosystem, Rhingia campestris visits the flowers of Matricaria chamomilla.
In this avian ecosystem, Milvus migrans feeds on Motacilla alba.
In this insect-rich ecosystem, Aphthargelia symphoricarpi interacts with Symphoricarpos.
In this ecosystem, Vireo olivaceus (Aves) feeds on Algarobius prosopis (Insecta).
In this insect-rich ecosystem, Bombus nevadensis interacts with Penstemon deustus.
In this ecosystem, animal68 pollinates plant278.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Bolteria amicta (Insecta) interacts with Juniperus (Pinopsida). Bolteria amicta (Insecta) interacts with Cupressus arizonica arizonica (Pinopsida).
In this ecosystem, Casuarinicola australis (Insecta) feeds on Casuarina equisetifolia.
In this ecosystem, no name interacts with Rudbeckia triloba.
In this ecosystem, Thecarthra grandis interacts with Chlidonias.
In this ecosystem, the food web includes: Acropora cervicornis (Anthozoa) feeds on Euchaeta marina (Copepoda). Acropora palmata (Anthozoa) feeds on Penilia avirostris (Branchiopoda).
In this ecosystem, Cibacapsa gulosa (Ascidiacea) feeds on Gastropoda (Gastropoda).
In this ecosystem, Dasyhelea tamsi (Insecta) pollinates Phoenicophorium borsigianum (Liliopsida).
In this ecosystem, Heterotheca subaxillaris interacts with Tachytes validus.
In this insect-rich ecosystem, Dichrooscytus abietis interacts with Abies amabilis.
In this ecosystem, Puccinia graminis f.sp. secalis parasitizes Elytrigia repens subsp. repens.
In this marine food web, Cynoscion regalis feeds on Centropristis striata.
In this ecosystem, Cliona varians feeds on Grammatophora.
In this ecosystem, Coralliophila caribaea (Gastropoda) feeds on Agaricia undata (Anthozoa).
In this ecosystem, Nematus cadderensis interacts with Betula.
In this ecosystem, Perdita inornata (Insecta) interacts with Purshia stansburiana (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Lottia preys on Biofilm complex.
In this plant community, Micranthes lyallii interacts with growing with Oxyria digyna and small Epilobium spp..
In this insect-rich ecosystem, Pterostichini preys on Microneta viaria.
In this ecosystem, Meligethes aeneus (Insecta) visits the flowers of Papaver atlanticum (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Pseudophilotes abencerragus feeds on Cleonia lusitanica.
In this marine food web, Gymnoscopelus fraseri preys on Pleuromamma.
In this ecosystem, the food web includes: Hahnia pusilla preys on Metaphorura affinis. Hahnia pusilla preys on Geholaspis mandibularis.
In this ecosystem, the food web includes: Philothamnus irregularis preys on Anura. Philothamnus semivariegatus (Squamata) feeds on Arctium (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Hypoatherina harringtonensis (Teleostei) feeds on Centropages furcatus (Copepoda).
In this ecosystem, Phyllodoce aleutica (Magnoliopsida) interacts with Empetrum nigrum (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Halictus parallelus (Insecta) interacts with Melilotus.
In this ecosystem, Cobitis paludica (Teleostei) feeds on Crustacea.
In this ecosystem, Dipturus laevis feeds on Yoldia.
In this ecosystem, Sympetrum (Insecta) preys on Ilione lineata.
In this ecosystem, Ozyptila preys on Euconnus.
In this ecosystem, Nycticorax nycticorax (Aves) feeds on Prometheomys schaposchnikowi (Mammalia).
In this aquatic ecosystem, Heterostichus rostratus preys on Cancer.
In this insect-rich ecosystem, Tribolium castaneum interacts with corn (US Government storage).
In this ecosystem, Cliona laticavicola (Demospongea) feeds on Pleurosigma (Bacillariophyceae).
In this insect-rich ecosystem, Peromyscopsylla hesperomys interacts with Peromyscus maniculatus.
In this insect-rich ecosystem, Isonychia feeds on Biddulphiales.
In this insect-rich ecosystem, Heliconius clytia visits the flowers of Lantana.
In this ecosystem, Myoxocephalus scorpius feeds on Tanner crab Chionoecetes bairdi.
In this insect-rich ecosystem, Osmia visits the flowers of Ehrenpreis.
In this plant community, Phacelia cicutaria interacts with Ceanothus cuneatus.
In this ecosystem, Archenomus opacus interacts with Corylus avellana.
In this ecosystem, Cestoda parasitizes Turdus migratorius.
In this aquatic ecosystem, Scomber scombrus feeds on Parathemisto.
In this ecosystem, Catallagia decipiens (Insecta) interacts with Peromyscus maniculatus (Mammalia).
In this ecosystem, Perdita albipennis albipennis (Insecta) interacts with Helianthus petiolaris.
In this ecosystem, Umbonia crassicornis (Insecta) interacts with Calliandra haematocephala.
In this avian ecosystem, Circus macrourus feeds on Vanellus leucurus.
In this insect-rich ecosystem, Vespula interacts with male Baccharis pilularis subsp. consanguinea.
In this ecosystem, Slaterocoris tibialis (Insecta) interacts with Artemisia (Branchiopoda).
In this ecosystem, Bombus lucorum (Insecta) pollinates Gaultheria procumbens (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Eurytoma pistaciae interacts with Rosa canina.
In this avian ecosystem, Corvus corone feeds on Eirenis barani.
In this ecosystem, Hyla gratiosa interacts with no name.
In this aquatic ecosystem, Phycis phycis feeds on Decapoda.
In this insect-rich ecosystem, Eristalis hirta feeds on Grindelia.
In this terrestrial ecosystem, Myodes gapperi interacts with Prunus.
In this ecosystem, Eurytoma pini interacts with Pinus taeda.
In this ecosystem, Bombus jonellus (Insecta) visits the flowers of Erica vagans (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Erythemis simplicicollis (Insecta) feeds on Erythemis simplicicollis (Insecta).
In this aquatic ecosystem, Gadus morhua feeds on Copepoda.
In this ecosystem, Diptera (Insecta) feeds on Mantodea (Insecta).
In this marine food web, Bathygadus melanobranchus feeds on Calanoida.
In this insect-rich ecosystem, Crabronidae pollinates Oldenlandia wiedemannii var. wiedemannii.
In this ecosystem, Micronycteris minuta (Mammalia) feeds on Magnoliopsida (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Alebra floridae interacts with Quercus chapmanii.
In this ecosystem, Lasioglossum testaceum (Insecta) interacts with Salix.
In this insect-rich ecosystem, Bombus impatiens interacts with Verbena officinalis.
In this terrestrial ecosystem, Glossophaga soricina pollinates Helicteres.
In this ecosystem, Diaspidiotus ehrhorni (Insecta) interacts with Thuja (Pinopsida).
In this ecosystem, Thraupis episcopus (Aves) feeds on Aegiphila mollis (Magnoliopsida).
In this plant community, the food web includes: Micranthes lyallii (Magnoliopsida) interacts with growing with Oxyria digyna and small Epilobium spp.. Micranthes foliolosa (Magnoliopsida) interacts with Micranthes foliolosa (Magnoliopsida). Micranthes nelsoniana interacts with Carex micropoda.
In this ecosystem, Hierophis viridiflavus carbonarius feeds on Crocidura ichnusae.
In this ecosystem, Acanthothelphusa congoensis (Malacostraca) interacts with stream.
In this ecosystem, Empis livida (Insecta) pollinates Ranunculus repens.
In this avian ecosystem, Pica pica feeds on Emberiza leucocephalos.
In this ecosystem, Vulpes vulpes (Mammalia) feeds on Apodemus (Mammalia).
In this insect-rich ecosystem, Trichogramma brassicae interacts with Trichogramma.
In this ecosystem, Sinapis arvensis interacts with Dasineura brassicae.
In this insect-rich ecosystem, Cynips quercusfolii parasitizes Quercus robur.
In this insect-rich ecosystem, Halictus confusus pollinates Fragaria virginiana virginiana.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Formica (Insecta) preys on Philaenus spumarius (Insecta). Formica sanguinea (Insecta) visits the flowers of Anthriscus sylvestris (Magnoliopsida). Formica rufibarbis (Insecta) pollinates Symphyotrichum pilosum. Formica (Insecta) preys on Stictocephala bisonia (Insecta).
In this ecosystem, Melanoplus bivittatus (Insecta) interacts with Ericameria nauseosa.
In this aquatic ecosystem, Trachinotus blochii feeds on Gnathostomata.
In this insect-rich ecosystem, Papilio demoleus feeds on Citrus hystrix.
In this terrestrial ecosystem, Canis lupus feeds on Pelophylax bedriagae.
In this ecosystem, Senecio erucifolius (Magnoliopsida) interacts with Ophiomyia senecionina (Insecta).
In this insect-rich ecosystem, Hasinamelissa pollinates Erythroxylum sechellarum.
In this insect-rich ecosystem, Nearctopsylla genalis hygini interacts with Martes americana.
In this terrestrial ecosystem, Microtus longicaudus interacts with Sin Nombre Virus.
In this insect-rich ecosystem, Eretmocerus mundus interacts with Cucumis melo melo.
In this insect-rich ecosystem, Lasioglossum fuscipenne visits the flowers of Solidago.
In this ecosystem, Agrostis stolonifera interacts with Agrostis stolonifera.
In this ecosystem, Volucella bombylans (Insecta) pollinates Camassia leichtlinii (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Pleuronectes platessa feeds on Bodotria.
In this ecosystem, Mnemiopsis leidyi feeds on others.
In this avian ecosystem, Spilopelia chinensis feeds on Ananas comosus.
In this ecosystem, Uria lomvia (Aves) feeds on Gadus chalcogrammus (Teleostei).
In this ecosystem, Xylocopa virginica virginica (Insecta) interacts with Rosa rugosa.
In this ecosystem, Enoplognatha ovata interacts with Aegopodium podagraria.
In this ecosystem, Proba californica (Insecta) interacts with Baccharis pilularis.
In this insect-rich ecosystem, Bombus lapidarius visits the flowers of Ulex minor.
In this ecosystem, Bombus rufocinctus (Insecta) interacts with Monarda fistulosa.
In this insect-rich ecosystem, Carabus carbonicolor carbonicolor interacts with Lepidoptera.
In this aquatic ecosystem, Fundulus grandis feeds on Fundulus grandis.
In this ecosystem, Spilopelia chinensis (Aves) feeds on Ziziphus jujuba (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Andrena salictaria interacts with Salix.
In this ecosystem, Krefftichthys anderssoni (Teleostei) preys on Themisto gaudichaudii (Malacostraca).
In this insect-rich ecosystem, Lathrostizus parasitizes Pontania bridgmanii.
In this ecosystem, Ctenocephalides felis (Insecta) parasitizes Cerdocyon thous (Mammalia).
In this ecosystem, Parthenolecanium pruinosum (Insecta) interacts with Prunus (Magnoliopsida).
In this aquatic ecosystem, Fundulus confluentus interacts with Cymadusa compta.
In this insect-rich ecosystem, Amara familiaris preys on Hylesinus varius.
In this ecosystem, Nemophora degeerella pollinates Silene flos-cuculi.
In this plant community, Oxalis corniculata interacts with Toxomerus geminatus.
In this insect-rich ecosystem, Chelonus interacts with Cassia.
In this avian ecosystem, Callipepla californica feeds on Liliaceae.
In this ecosystem, Bathyraja parmifera feeds on Bering flounder Hippoglossoides robustus.
In this ecosystem, Halictus ligatus (Insecta) interacts with Asclepias verticillata.
In this aquatic ecosystem, Lophius piscatorius feeds on Gnathostomata.
In this aquatic ecosystem, Parablennius ruber feeds on unidentified.
In this ecosystem, Gambusia affinis (Teleostei) interacts with Potamogeton illinoensis.
In this ecosystem, Alternaria radicina (Dothideomycetes) interacts with Alternaria (Dothideomycetes).
In this ecosystem, Tenuiphantes tenuis preys on Rhyparochromus pini.
In this ecosystem, the food web includes: Alaria (Phaeophyceae) parasitizes Canis latrans (Mammalia). Alaria marcianae (Trematoda) interacts with Canis latrans (Mammalia). Alaria marcianae (Trematoda) interacts with Canis latrans (Mammalia). Alaria marcianae (Trematoda) interacts with host.
In this avian ecosystem, Spindalis portoricensis feeds on Ocotea floribunda.
In this ecosystem, Bubulcus ibis (Aves) feeds on Dytiscus marginalis (Insecta).
In this ecosystem, Egretta tricolor (Aves) feeds on Cichlasoma urophthalma (Teleostei).
In this ecosystem, Colinus virginianus (Aves) feeds on Plantae.
In this ecosystem, Lepidochelys kempii (Reptilia) feeds on Matter.
In this ecosystem, Oodinychus interacts with Pinus kesiya var. langbianensis.
In this avian ecosystem, Aptenodytes forsteri preys on Psychroteuthis glacialis.
In this aquatic ecosystem, the food web includes: Thalassoma bifasciatum (Actinopterygii) feeds on Paguristes tortugae (Malacostraca). Thalassoma bifasciatum (Actinopterygii) feeds on Acantholobulus caribbaeus (Malacostraca).
In this ecosystem, Laccotrephes (Insecta) feeds on Peltodytes (Insecta).
In this marine food web, Acreichthys tomentosus feeds on Plantae.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Bemisia tabaci (Insecta) feeds on Solanum lycopersicum. Bemisia afer (Insecta) interacts with Ipomoea batatas. Bemisia tabaci (Insecta) interacts with Hibiscus (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Orchopeas leucopus parasitizes Peromyscus truei.
In this ecosystem, the food web includes: Opuntia humifusa interacts with no name. Opuntia humifusa interacts with Plateros flavoscutellatus.
In this ecosystem, Hierophis viridiflavus feeds on Sorex minutissimus.
In this insect-rich ecosystem, Bombus vosnesenskii interacts with Monardella.
In this ecosystem, Brachyscelus crusculum feeds on Bacillaria.
In this ecosystem, Lasioglossum_leucocomum pollinates Vaccinium corymbosum.
In this insect-rich ecosystem, Perdita elongaticeps interacts with Gilia inconspicua.
In this ecosystem, Actinopterygii (Actinopterygii) preys on Daphnia catawba (Branchiopoda).
In this ecosystem, Thalurania glaucopis (Aves) pollinates Mendoncia (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Aleurothrixus floccosus (Insecta) feeds on Citrus.
In this ecosystem, Pseudobatos percellens feeds on Animalia.
In this ecosystem, Sphyrapicus varius (Aves) feeds on Muscidae (Insecta).
In this ecosystem, Merlangius merlangus feeds on Hyperoplus.
In this ecosystem, Platyceps ventromaculatus feeds on Microtus schidlovskii.
In this insect-rich ecosystem, Carabus quenseli preys on Ophonus schaubergerianus.
In this ecosystem, Cliona caribbaea feeds on Rhizosolenia stolterfothii.
In this terrestrial ecosystem, Pteropus alecto interacts with Elaeocarpus arnhemicus.
In this ecosystem, Lepocreadioides orientalis parasitizes Aesopia cornuta.
In this ecosystem, Andrena_flavipes pollinates Malus domestica.
In this insect-rich ecosystem, Bombus pratorum pollinates Malus domestica.
In this avian ecosystem, Psarocolius bifasciatus feeds on Crepidospermum rhoifolium.
In this insect-rich ecosystem, Bombus dahlbomii interacts with Echium vulgare.
In this ecosystem, Microparsus desmodiorum (Insecta) interacts with Desmodium (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Austropyrgus feeds on Dead cellular plant material.
In this ecosystem, the food web includes: Spalerosophis diadema (Squamata) feeds on Calandrella cheleensis (Aves). Spalerosophis diadema (Squamata) feeds on Parus major (Aves). Spalerosophis diadema (Squamata) feeds on Emberiza leucocephalos (Aves). Spalerosophis diadema (Squamata) feeds on Rocahepevirus ratti.
In this insect-rich ecosystem, Svastra petulca suffusa interacts with Ratibida columnifera.
In this insect-rich ecosystem, Vanessa virginiensis feeds on Anaphalis margaritacea.
In this ecosystem, Kellicottia longispina interacts with Gomphosphaeria.
In this avian ecosystem, Vireo olivaceus feeds on Hymenoptera.
In this ecosystem, Diphyllobothrium (Cestoda) parasitizes Felis (Mammalia).
In this avian ecosystem, Pandion haliaetus preys on Actinopterygii.
In this ecosystem, Felis silvestris (Mammalia) feeds on Oryctolagus cuniculus (Mammalia).
In this insect-rich ecosystem, Apis mellifera feeds on Lupinus bogotensis.
In this ecosystem, Spionidae (Polychaeta) feeds on Mesostephanus appendiculatus (Trematoda).
In this insect-rich ecosystem, Lonchaea polita pollinates Erigenia bulbosa.
In this ecosystem, Chaitophorus populicola (Insecta) interacts with Populus (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Perdita obscuripennis (Insecta) interacts with Porophyllum (Magnoliopsida).
In this terrestrial ecosystem, Pteropus poliocephalus feeds on Archontophoenix cunninghamiana.
In this avian ecosystem, Larus armenicus feeds on Chlidonias hybrida.
In this avian ecosystem, Trogon rufus feeds on Myrcia splendens.
In this ecosystem, Agapostemon splendens (Insecta) interacts with Solanum carolinense.
In this insect-rich ecosystem, Megachile brevis interacts with Dalea.
In this ecosystem, Tandanus tandanus (Actinopterygii) feeds on debris.
In this ecosystem, Paralongicollum edmondsi (Palaeacanthocephala) parasitizes Acanthopagrus butcheri.
In this ecosystem, Pan troglodytes (Mammalia) interacts with Pan troglodytes (Mammalia).
In this insect-rich ecosystem, Parlatoria theae interacts with Prunus ilicifolia.
In this terrestrial ecosystem, the food web includes: Physeter macrocephalus (Mammalia) feeds on Cephalopoda (Cephalopoda). Physeter macrocephalus (Mammalia) feeds on Moroteuthis knipovitchi (Cephalopoda). Physeter macrocephalus (Mammalia) feeds on Histioteuthis bonnellii (Cephalopoda).
In this insect-rich ecosystem, Hylaeus interacts with Nectaring on Spirea virgineana (Virginia spirea - Rosaceae).
In this insect-rich ecosystem, Perdita coreopsidis interacts with Gaillardia.
In this ecosystem, Panurginus atriceps (Insecta) pollinates Minuartia tenella (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Falco sparverius (Aves) feeds on Uta stansburiana (Reptilia).
In this ecosystem, Marmota monax (Mammalia) feeds on Magnoliopsida (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Callophrys viridis feeds on Rubus ursinus macropetalus. Callophrys gryneus (Insecta) visits the flowers of Mentha. Callophrys gryneus (Insecta) visits the flowers of Pycnanthemum muticum (Magnoliopsida). Callophrys gryneus gryneus visits the flowers of Eupatorium.
In this aquatic ecosystem, Merlangius merlangus feeds on Scomber scombrus.
In this ecosystem, Platyceps najadum (Squamata) feeds on Phylloscopus sindianus lorenzii (Aves).
In this avian ecosystem, Carpornis cucullata feeds on Rhipsalis teres.
In this ecosystem, Phalacrocorax carbo (Aves) feeds on Sprattus sprattus (Teleostei).
In this ecosystem, Carollia sowelli (Mammalia) feeds on Piper sancti-felicis (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Solidago altissima (Magnoliopsida) interacts with Microrhopala (Insecta).
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Panoquina ocola (Insecta) interacts with Conoclinium coelestinum (Magnoliopsida). Panoquina ocola (Insecta) interacts with Pycnanthemum albescens (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Bombus griseocollis (Insecta) interacts with 'Blue Fortune' Anise-Hyssop.
In this ecosystem, Scyliorhinus canicula feeds on Mollusca.
In this terrestrial ecosystem, Artibeus lituratus feeds on Piper dilatatum.
In this aquatic ecosystem, Merlangius merlangus feeds on Cirolana parva.
In this ecosystem, animal94 pollinates plant318.
In this insect-rich ecosystem, Osmia cornuta pollinates Malus domestica.
In this ecosystem, the food web includes: Proterothrix (Arachnida) interacts with Aves (Aves). Proterothrix (Arachnida) interacts with Aves (Aves). Proterothrix (Arachnida) interacts with Aves (Aves).
In this insect-rich ecosystem, Bombus impatiens feeds on Pontederia vaginalis.
In this ecosystem, Polioptila caerulea (Aves) feeds on Coleoptera (Insecta).
In this avian ecosystem, Chalcothraupis ruficervix feeds on Croton mutisianus.
In this terrestrial ecosystem, Mustela nivalis feeds on Myodes glareolus.
In this ecosystem, Eucerini (Insecta) interacts with Ericameria nauseosa (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Agelas dispar feeds on Nitzschia.
In this ecosystem, Orchopeas caedens (Insecta) interacts with Tamiasciurus hudsonicus (Mammalia).
In this ecosystem, Battus philenor feeds on Echium.
In this ecosystem, Epitonium albidum interacts with Fundulus confluentus.
In this ecosystem, Eichlinia cucurbitae (Insecta) visits the flowers of Veronicastrum virginicum (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Chelonia mydas (Reptilia) feeds on Bryocladia (Florideophyceae).
In this ecosystem, Lithobius curtipes (Chilopoda) preys on Pergamasinae (Arachnida).
In this avian ecosystem, Procellaria aequinoctialis feeds on Maurolicus muelleri.
In this ecosystem, Aphis nerii (Hexapoda) feeds on Asclepias eriocarpa.
In this terrestrial ecosystem, Dasyurus maculatus feeds on Sminthopsis leucopus.
In this avian ecosystem, Rhipidura fuliginosa feeds on Coprosma rotundifolia.
In this ecosystem, Elaphe quatuorlineata (Squamata) feeds on Cricetulus (Mammalia).
In this ecosystem, Bombus fervidus (Insecta) interacts with Stachys bullata (Magnoliopsida).
In this avian ecosystem, Ichthyaetus melanocephalus feeds on Rana pyrenaica.
In this terrestrial ecosystem, the food web includes: Balaenoptera bonaerensis (Mammalia) interacts with Euphausia superba (Malacostraca). Balaenoptera physalus (Mammalia) preys on Gymnoscopelus nicholsi (Actinopterygii). Balaenoptera borealis (Mammalia) feeds on Copepoda.
In this ecosystem, Raja radula (Elasmobranchii) feeds on Crustacea.
In this terrestrial ecosystem, Alces americanus feeds on Amelanchier.
In this ecosystem, Pachygrapsus transversus (Malacostraca) feeds on Ceramium (Florideophyceae).
In this ecosystem, Corvus cryptoleucus (Aves) feeds on Animalia.
In this avian ecosystem, the food web includes: Plegadis chihi (Aves) feeds on Tipulidae (Insecta). Plegadis falcinellus (Aves) feeds on Magnoliopsida (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Utetes canaliculatus (Insecta) parasitizes Rhagoletis cornivora (Insecta). Utetes manii (Insecta) interacts with Utetes manii (Insecta).
In this ecosystem, Orthohalarachne interacts with pharnyx + hyoid sections.
In this ecosystem, Pycnocentrodes (Insecta) feeds on Synedra ulna (Bacillariophyceae).
In this ecosystem, Volucella pellucens visits the flowers of Origanum vulgare.
In this ecosystem, Lacerta agilis (Squamata) feeds on Chalcides simonyi (Squamata).
In this ecosystem, Mysidetes posthon (Malacostraca) preys on Chaetognatha.
In this insect-rich ecosystem, Chersotis cuprea pollinates Cirsium arvense.
In this ecosystem, Sambucus nigra interacts with no name.
In this ecosystem, Bombus bifarius (Insecta) interacts with Senecio spartioides (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Alcataenia fraterculae (Cestoda) parasitizes Fratercula cirrhata (Aves).
In this ecosystem, Avrainvillea nigricans interacts with W seaward reef flat with sandy substratum with hard bottom with coral heads and limestone rocks.
In this avian ecosystem, Phalacrocorax auritus feeds on Esox lucius.
In this terrestrial ecosystem, the food web includes: Neogale vison preys on Actinopterygii. Neogale vison (Mammalia) feeds on Rutilus rutilus (Actinopterygii).
In this ecosystem, Pieris rapae visits the flowers of Taraxacum.
In this ecosystem, animal70 pollinates plant66.
In this insect-rich ecosystem, Brueelia interacts with Saxicola ferreus.
In this ecosystem, Arhysosage ochracea interacts with Opuntia.
In this ecosystem, Bombylius major (Insecta) interacts with Sanguinaria canadensis.
In this ecosystem, Bombus impatiens (Insecta) interacts with Spotted Knapweed.
In this ecosystem, Bombus ternarius (Insecta) interacts with Crown Vetch.
In this ecosystem, Parasitus celer interacts with Broad-leaved.
In this ecosystem, Andrena (Hyperandrena) (Insecta) interacts with Limnanthes alba alba.
In this ecosystem, Cypraea zebra feeds on Ircinia felix.
In this insect-rich ecosystem, Exorista pollinates Phyla lanceolata.
In this ecosystem, Cemocotyle carangis parasitizes Caranx crysos.
In this ecosystem, Centropomus undecimalis (Teleostei) feeds on Bairdiella chrysoura (Actinopterygii).
In this ecosystem, Chiroxiphia caudata (Aves) feeds on Dendropanax cuneatus (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Colletes (Insecta) interacts with Parryella filifolia (Magnoliopsida).
In this ecosystem, the food web includes: Syringophiloidus interacts with Melospiza. Syringophiloidus delichonum interacts with Hirundo.
In this ecosystem, Amidostomum fulicae parasitizes Fulica americana.
In this insect-rich ecosystem, Bombus impatiens visits the flowers of Echinacea purpurea.
In this ecosystem, Tenuiproboscis clupei (Palaeacanthocephala) parasitizes Sardinella longiceps (Actinopterygii).
In this ecosystem, Hemipyrellia germana (Insecta) pollinates Nephrosperma vanhoutteanum (Liliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Chrysocharis crassiscapus interacts with Caragana arborescens.
In this ecosystem, Uromyces lineolatus parasitizes Oenanthe.
In this insect-rich ecosystem, Andrena visits the flowers of Sonchus tenerrimus.
In this ecosystem, Parellisina curvirostris feeds on Parvocalanus crassirostris.
In this ecosystem, Papilio glaucus visits the flowers of Penstemon digitalis.
In this ecosystem, Raja clavata feeds on Trisopterus minutus.
In this ecosystem, Melanogrammus aeglefinus feeds on Limacina helicina.
In this insect-rich ecosystem, Siphonaptera parasitizes catalog number MSB:Mamm:349784.
In this aquatic ecosystem, Gymnocranius grandoculis feeds on Scleractinia.
In this insect-rich ecosystem, Platypedia aperta interacts with Penstemon.
In this marine food web, Cobitis paludica feeds on Crustacea.
In this insect-rich ecosystem, Psallovius piceicola interacts with Picea glauca.
In this terrestrial ecosystem, Bos taurus feeds on Dactylis glomerata.
In this plant community, Cardamine diphylla interacts with Mitchella repens.
In this ecosystem, Phorodon humuli (Insecta) interacts with Prunus (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Callithomia hezia (Insecta) feeds on Solanum.
In this ecosystem, Oxytropis scammaniana (Magnoliopsida) interacts with Arctostaphylos (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Osmia bicornis (Insecta) visits the flowers of Myosotis sylvatica.
In this ecosystem, Melissodes vernoniae (Insecta) visits the flowers of Heliopsis helianthoides.
In this ecosystem, Poecilonota cyanipes (Insecta) parasitizes Platanus.
In this ecosystem, Dacampia thamnoliicola parasitizes Thamnolia.
In this insect-rich ecosystem, Chrysobothris mali parasitizes Sorbus aucuparia.
In this ecosystem, Amartus tinctus feeds on Eschscholzia californica.
In this insect-rich ecosystem, Cordulegaster feeds on Zavrelimyia.
In this insect-rich ecosystem, Colletes kincaidii interacts with Solidago.
In this insect-rich ecosystem, Occidryas chalcedona interacts with Penstemon.
In this ecosystem, Heliodines extraneella (Insecta) interacts with Perideridia kelloggii (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Dolomedes (Arachnida) preys on Cloeon simile (Insecta).
In this ecosystem, Hedysarum boreale mackenzii interacts with Hedysarum boreale.
In this insect-rich ecosystem, Scaeva selenitica interacts with Adelgidae.
In this ecosystem, Macrosiphum euphorbiae interacts with Chenopodium acerifolium.
In this ecosystem, Felis silvestris (Mammalia) feeds on Chionomys gud (Mammalia).
In this insect-rich ecosystem, Occidryas editha interacts with Penstemon.
In this ecosystem, Hericium erinaceus (Agaricomycetes) interacts with Notholithocarpus densiflorus.
In this ecosystem, Andrena helianthiformis (Insecta) interacts with Gaillardia (Gastropoda).
In this ecosystem, Pseudopsallus puberus (Insecta) interacts with Phacelia (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Synalpheus spinifrons feeds on Amphimedon erina.
In this insect-rich ecosystem, Chrysolina hyperici interacts with Macquartia dispar.
In this ecosystem, Heptagenia (Insecta) feeds on Achnanthes austriaca (Bacillariophyceae).
In this ecosystem, Andrena scurra (Insecta) pollinates Silo (Insecta).
In this avian ecosystem, Vireo bellii feeds on Chrysomelidae.
In this ecosystem, Schizolachnus piniradiatae interacts with Pinus.
In this ecosystem, Nemertea preys on Semibalanus cariosus.
In this ecosystem, Bombus vosnesenskii (Insecta) pollinates Hibiscus (Magnoliopsida).
In this plant community, the food web includes: Quercus ilex interacts with Diplocladiella scalaroides. Quercus rubra (Magnoliopsida) interacts with Catocala ilia (Insecta). Quercus lobata interacts with Andricus quercuscalifornicus. Quercus garryana interacts with Nemophila heterophylla.
In this ecosystem, Mustela vison (Mammalia) feeds on Amphibia (Amphibia).
In this ecosystem, Andrena wilkella (Insecta) interacts with Lotus corniculatus.
In this ecosystem, Centropages furcatus (Copepoda) preys on Acartia hudsonica (Copepoda).
In this ecosystem, Dipturus pullopunctatus (Elasmobranchii) feeds on unidentified.
In this ecosystem, Hexanchus griseus feeds on Gnathostomata.
In this ecosystem, Dendrocopos major (Aves) feeds on Corylus avellana.
In this ecosystem, Icterus pyrrhopterus (Aves) feeds on Rhaphiolepis bibas (Magnoliopsida).
In this aquatic ecosystem, Scomber japonicus feeds on Medusozoa.
In this aquatic ecosystem, Equetus punctatus feeds on Krohnitta subtilis.
In this ecosystem, Glaucidium gnoma (Aves) preys on Passeriformes (Aves).
In this ecosystem, Lygaeidae (Insecta) interacts with Vaccinium (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Strobilurus trullisatus interacts with Pseudotsuga menziesii menziesii.
In this ecosystem, Labidophorus talpae interacts with Talpa europaea.
In this ecosystem, Vespa velutina (Insecta) feeds on Saxifraga (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Megachile mendica interacts with Teucrium canadense.
In this ecosystem, Oncopeltus sanguinolentus (Insecta) interacts with Asclepias subulata.
In this avian ecosystem, Fratercula corniculata feeds on Mallotus villosus.
In this ecosystem, Vireo gilvus (Aves) feeds on Galerucella (Insecta).
In this ecosystem, Bathyraja aleutica feeds on Ammodytes hexapterus.
In this ecosystem, Prociphilus tessellatus (Insecta) interacts with Alnus (Magnoliopsida).
In this terrestrial ecosystem, Brachyteles arachnoides feeds on Chrysophyllum viride.
In this ecosystem, Zonotrichia leucophrys (Aves) feeds on Poaceae (Magnoliopsida).
In this ecosystem, the food web includes: Lupinus albifrons interacts with Lupinus albifrons. Lupinus arboreus interacts with Erysiphe intermedia.
In this ecosystem, Odontocerum albicorne (Insecta) feeds on Diatoma vulgare (Bacillariophyceae).
In this ecosystem, Gadus morhua feeds on Lithodes maja.
In this ecosystem, B_lucorum pollinates Brassica napus.
In this aquatic ecosystem, Sphoeroides spengleri feeds on Diplodonta nucleiformis.
In this ecosystem, Phymatodes (Insecta) interacts with Pseudotsuga menziesii (Pinopsida).
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Odontocerum albicorne (Insecta) feeds on Achnanthes conspicua conspicua (Bacillariophyceae). Odontocerum albicorne (Insecta) feeds on Cymbella perpusilla (Bacillariophyceae). Odontocerum albicorne (Insecta) feeds on Diatoma vulgare (Bacillariophyceae).
In this insect-rich ecosystem, Anthidium utahense interacts with Lota.
In this ecosystem, Torymus affinis (Insecta) interacts with Quercus.
In this ecosystem, Lasioglossum_mitchelli pollinates Citrullus lanatus.
In this insect-rich ecosystem, Hydrometra feeds on Hydraenidae.
In this ecosystem, Geranomyia canadensis (Insecta) visits the flowers of Arnoglossum reniforme.
In this ecosystem, Felis catus (Mammalia) preys on Polytelis anthopeplus (Aves).
In this ecosystem, Colias eurytheme visits the flowers of Trifolium pratense.
In this avian ecosystem, the food web includes: Psilorhinus morio (Aves) feeds on Crossopetalum uragoga (Magnoliopsida). Psilorhinus morio (Aves) feeds on Bocconia frutescens (Magnoliopsida). Psilorhinus morio (Aves) feeds on Opuntia stricta (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Multareoides digitatus interacts with Larrea tridentata.
In this insect-rich ecosystem, Cavariella aegopodii interacts with Foeniculum vulgare.
In this ecosystem, Phoebastria nigripes (Aves) feeds on Exocoetidae (Teleostei).
In this insect-rich ecosystem, Halictus tripartitus interacts with Achillea millefolium.
In this terrestrial ecosystem, the food web includes: Hystrix pumila (Mammalia) interacts with Acari (Arachnida). Hystrix brachyura (Mammalia) feeds on Sarcotheca monophylla (Magnoliopsida). Hystrix africaeaustralis (Mammalia) feeds on Ananas comosus (Liliopsida).
In this ecosystem, Gobiosoma robustum (Actinopterygii) interacts with Listriella barnardi (Malacostraca).
In this insect-rich ecosystem, Polymerus interacts with Amaranthus dubius.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Brooksetta nevadensis (Insecta) interacts with Artemisia tridentata. Brooksetta shoshonea (Insecta) interacts with Artemisia tridentata. Brooksetta malvastri (Insecta) interacts with Sphaeralcea (Magnoliopsida). Brooksetta nevadensis (Insecta) interacts with Artemisia nova (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Myrsidea (Insecta) interacts with Gymnopithys bicolor olivascens.
In this ecosystem, Diplocephalus picinus preys on Scolopendrella.
In this ecosystem, Cryptocotyle lingua (Trematoda) parasitizes Sterna hirundo (Aves).
In this ecosystem, Spatula clypeata (Aves) feeds on Distichlis spicata.
In this ecosystem, Polychaeta (Polychaeta) feeds on Polysiphonia yonakuniensis (Florideophyceae).
In this ecosystem, Genolopa parasitizes Heterodontus portusjacksoni.
In this ecosystem, Plasmodium (Sporozoa) parasitizes Cyanistes caeruleus (Aves).
In this avian ecosystem, Tyrannus tyrannus interacts with Quercus.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Crassomiris anaticula (Insecta) interacts with Quercus wislizeni. Crassomiris anaticula (Insecta) interacts with Quercus wislizeni.
In this aquatic ecosystem, Alosa pseudoharengus interacts with Caprellidae.
In this ecosystem, Lasioglossum (Insecta) interacts with Penstemon degeneri (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Ceratina nautlana (Insecta) interacts with Kallstroemia (Magnoliopsida).
In this terrestrial ecosystem, Euphractus sexcinctus feeds on Magnoliopsida.
In this avian ecosystem, the food web includes: Phalacrocorax auritus (Aves) feeds on Sander vitreus (Teleostei). Phalacrocorax pelagicus (Aves) feeds on Decapoda (Malacostraca). Phalacrocorax (Aves) preys on Polynoidae (Polychaeta). Phalacrocorax urile (Aves) feeds on Arthropoda.
In this ecosystem, Parkesia motacilla (Aves) feeds on Philodromus rufus (Euchelicerata).
In this ecosystem, Monadenia fidelis (Gastropoda) feeds on Bryophyta.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Ethmia discostrigella (Insecta) interacts with Quercus (Magnoliopsida). Ethmia discostrigella (Insecta) interacts with Quercus (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Eucallipterus tiliae (Insecta) interacts with Tilia.
In this ecosystem, Dipoena melanogaster (Euchelicerata) preys on Thrips (Insecta).
In this avian ecosystem, Megarynchus pitangua feeds on Inga sessilis.
In this insect-rich ecosystem, Heliconius ismenius feeds on Passiflora vitifolia.
In this ecosystem, Lophocampa caryae (Insecta) feeds on Fagus grandifolia.
In this marine food web, the food web includes: Dicrolene introniger (Teleostei) feeds on Calanoida (Maxillopoda). Dicrolene introniger (Teleostei) feeds on Gammaridae (Malacostraca). Dicrolene introniger (Teleostei) feeds on Organic matter.
In this ecosystem, Thunnus albacares feeds on Actinopterygii.
In this ecosystem, Hylaeus affinis (Insecta) interacts with Lactuca pulchella (Magnoliopsida).
In this plant community, Salix arbusculoides interacts with Salix arbusculoides.
In this avian ecosystem, Tachyphonus coronatus feeds on Davilla rugosa.
In this ecosystem, Littorina (Gastropoda) preys on Porphyra (Bangiophyceae).
In this avian ecosystem, Vireo gilvus feeds on Helicodiscus parallelus.
In this insect-rich ecosystem, Bombus bifarius visits the flowers of Heterotheca villosa.
In this ecosystem, Sparganophilus tamesis interacts with forest soil.
In this ecosystem, Pronoprymna petrowi (Trematoda) parasitizes Rhinogobiops nicholsii (Actinopterygii).
In this ecosystem, Hyperomyzus lactucae interacts with Oenothera speciosa.
In this insect-rich ecosystem, Mimohardya heptneri feeds on Carex.
In this plant community, the food web includes: Erigeron vetensis (Magnoliopsida) interacts with Pinus contorta var. latifolia (Pinopsida). Erigeron philadelphicus interacts with no name. Erigeron philadelphicus interacts with Polites mystic. Erigeron annuus (Magnoliopsida) interacts with Sarcophaga (Insecta).
In this terrestrial ecosystem, Homo sapiens feeds on Diomedeidae.
In this ecosystem, animal4 pollinates plant265.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Acyrthosiphon malvae (Insecta) interacts with Amelanchier (Magnoliopsida). Acyrthosiphon pisum (Insecta) feeds on Trifolium (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Aphyocypris (Teleostei) feeds on Rhoenanthus (Insecta).
In this ecosystem, Murgantia histrionica (Insecta) interacts with Cleomella arborea (Magnoliopsida).
In this avian ecosystem, Tyrannus melancholicus feeds on Citharexylum myrianthum.
In this ecosystem, Andrena forbesii (Insecta) interacts with Salix (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Reuteria platani interacts with Platanus occidentalis.
In this ecosystem, Bombus terricola (Insecta) interacts with Common Milkweed  (Asclepias syriaca).
In this insect-rich ecosystem, Uroleucon tardae interacts with Helenium autumnale.
In this ecosystem, Bimichaelia interacts with Mesquite grass.
In this ecosystem, Lasioglossum tegulare (Insecta) interacts with Medicago sativa.
In this ecosystem, Pomoxis nigromaculatus (Actinopterygii) interacts with Parachironomus (Insecta).
In this avian ecosystem, Iduna pallida feeds on Ficus thonningii.
In this avian ecosystem, the food web includes: Cynanthus latirostris (Aves) visits the flowers of Salvia melissodora (Magnoliopsida). Cynanthus latirostris (Aves) visits the flowers of Olneya tesota.
In this ecosystem, Oncotylus guttulatus (Insecta) interacts with Sphaeralcea ambigua (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Varecia variegata (Mammalia) feeds on Pterophylla bojeriana (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Gadus macrocephalus feeds on Pacific sandfish Trichodon trichodon.
In this plant community, the food web includes: Sanicula marilandica interacts with Andrena cressonii. Sanicula crassicaulis (Magnoliopsida) interacts with Rhamnus ilicifolia (Magnoliopsida).
In this avian ecosystem, Corvus corax interacts with Clistocarpa.
In this insect-rich ecosystem, Rhyacophila dorsalis feeds on Simulium.
In this ecosystem, Peromyscopsylla hesperomys (Insecta) interacts with Peromyscus maniculatus (Mammalia).
In this insect-rich ecosystem, Pontania varia parasitizes Salix myrsinifolia.
In this ecosystem, Exidia saccharina feeds on Pinus sylvestris.
In this ecosystem, Gadus morhua feeds on Hyperiidae.
In this ecosystem, Scathophaga stercoraria (Insecta) pollinates Pimpinella saxifraga.
In this ecosystem, Apis mellifera (Insecta) interacts with no name.
In this ecosystem, Oiketicus abbotii interacts with window sill.
In this ecosystem, Naididae (Clitellata) feeds on Spirulina (Cyanophyceae).
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Heriades timberlakei (Insecta) interacts with Packera multilobata (Magnoliopsida). Heriades cressoni (Insecta) visits the flowers of Heterotheca villosa. Heriades timberlakei (Insecta) interacts with Opuntia (Magnoliopsida). Heriades truncorum (Insecta) visits the flowers of Picris hieracioides.
In this ecosystem, Gastropoda preys on Pagurus.
In this insect-rich ecosystem, Austrosimulium australense feeds on Cyanobacteria.
In this ecosystem, Crangon crangon (Malacostraca) preys on Plantae.
In this ecosystem, animal144 pollinates plant27.
In this ecosystem, Lasioglossum hudsoniellum (Insecta) interacts with Tamarix (Magnoliopsida).
In this terrestrial ecosystem, Blarina brevicauda interacts with Conium maculatum.
In this ecosystem, Heterodoxus spiniger (Insecta) interacts with male.
In this ecosystem, the food web includes: Varanus griseus (Squamata) feeds on Perisoreus infaustus (Aves). Varanus griseus (Squamata) feeds on Aythya nyroca (Aves). Varanus griseus (Squamata) feeds on Phrynocephalus mystaceus (Squamata). Varanus griseus (Squamata) feeds on Bucanetes githagineus (Aves).
In this ecosystem, Dinychus woelkei (Arachnida) interacts with Betula.
In this insect-rich ecosystem, Opisodasys keeni interacts with Peromyscus maniculatus.
In this ecosystem, Deraeocoris cochise (Insecta) interacts with Quercus arizonica.
In this ecosystem, Mazama americana (Mammalia) feeds on Brosimum potabile (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Haemulon aurolineatum (Actinopterygii) feeds on Barbatia domingensis (Bivalvia).
In this ecosystem, animal93 pollinates plant99.
In this ecosystem, Fiorinia fioriniae (Insecta) interacts with Phoradendron leucarpum (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Carcharhinus perezii feeds on Lutjanus synagris.
In this insect-rich ecosystem, Lasioglossum quadrinotatum pollinates Fragaria x ananassa.
In this ecosystem, Chrysocyon brachyurus (Mammalia) feeds on Actinopterygii (Actinopterygii).
In this insect-rich ecosystem, Jaapiella veronicae interacts with Veronica chamaedrys.
In this ecosystem, Eristalinus sepulchralis (Insecta) pollinates Hypochaeris radicata (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Ceratina nanula (Insecta) pollinates Vaccinium corymbosum (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Agapostemon sericeus (Insecta) parasitizes Nomada articulata (Insecta).
In this ecosystem, Ceratina calcerata (Insecta) interacts with Agastache (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Setophaga petechia (Aves) feeds on Cantharidae (Insecta).
In this ecosystem, Halictus rubicundus (Insecta) visits the flowers of Lachnophyllum noeanum (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Apis mellifera pollinates Psidium cattleianum.
In this aquatic ecosystem, Sprattus sprattus feeds on Oithona nana.
In this insect-rich ecosystem, Hylaeus megalotis interacts with Ericameria nauseosa var. nauseosa.
In this insect-rich ecosystem, Perdita covilleae interacts with Larrea tridentata.
In this ecosystem, Clupea (Teleostei) feeds on Copepoda (Maxillopoda).
In this ecosystem, Scomber scombrus (Actinopterygii) feeds on Euphausiacea (Malacostraca).
In this ecosystem, Diplostomum flexicaudum parasitizes Moxostoma anisurum.
In this marine food web, the food web includes: Brycon hilarii (Teleostei) feeds on Doliocarpus dentatus (Magnoliopsida). Brycon hilarii (Teleostei) feeds on Margaritaria (Magnoliopsida). Brycon dentex (Teleostei) feeds on Membracidae (Insecta).
In this ecosystem, Thricops beckeri (Insecta) pollinates Heracleum austriacum (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Reduviidae (Insecta) interacts with Chrysothamnus viscidiflorus viscidiflorus (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Scomber scombrus feeds on Crustacea.
In this ecosystem, Metaphycus helvolus interacts with Citrus × aurantium.
In this insect-rich ecosystem, Perdita zebrata flavens interacts with Cleomella serrulata.
In this ecosystem, Elaphe quatuorlineata (Squamata) feeds on Darevskia caucasica (Squamata).
In this insect-rich ecosystem, Bembix interacts with Prosopis velutina.
In this ecosystem, the food web includes: Haemogamasus nidi (Arachnida) interacts with Talpa europaea (Mammalia). Haemogamasus ambulans (Arachnida) interacts with Sciurus niger (Mammalia).
In this insect-rich ecosystem, Lapposyrphus lapponicus pollinates Trifolium repens.
In this ecosystem, Eumetopias jubatus (Mammalia) preys on Citharichthys (Teleostei).
In this ecosystem, Coccophagus cowperi (Insecta) interacts with Psidium guajava.
In this ecosystem, Mitchella repens (Magnoliopsida) interacts with Pinus taeda (Pinopsida).
In this ecosystem, Scepsis (Insecta) pollinates Physalis virginiana.
In this insect-rich ecosystem, Chionodes notandella interacts with Salix.
In this marine food web, the food web includes: Arnoglossus (Teleostei) feeds on Crangonidae (Malacostraca). Arnoglossus (Teleostei) feeds on Soleidae.
In this insect-rich ecosystem, Pegoplata aestiva pollinates Crepis capillaris.
In this insect-rich ecosystem, Allograpta obliqua interacts with flower of Heteromeles arbutifolia.
In this ecosystem, Melanogrammus aeglefinus feeds on Palliolum.
In this ecosystem, Ixodes parasitizes Cervidae.
In this ecosystem, Bombus impatiens (Insecta) visits the flowers of Verbena bonariensis.
In this insect-rich ecosystem, Opisocrostis interacts with TGS.
In this ecosystem, Melanogrammus aeglefinus (Actinopterygii) feeds on Gadidae.
In this ecosystem, Eutrigla gurnardus feeds on Crangonidae.
In this avian ecosystem, Uria lomvia feeds on Gadus chalcogrammus.
In this ecosystem, Hadronema incognitum (Insecta) interacts with Lupinus.
In this ecosystem, Thricops cunctans (Insecta) pollinates Ranunculus acris (Magnoliopsida).
In this ecosystem, animal147 pollinates plant202.
In this ecosystem, Monoecocestus (Cestoda) interacts with host.
In this ecosystem, Betacoronavirus sp. feeds on Ablepharus bivittatus.
In this insect-rich ecosystem, BOLD:AAA8796 interacts with Acer campestre.
In this marine food web, Bathygobius soporator preys on Bathygobius soporator.
In this ecosystem, Trochalopteron lineatum (Aves) feeds on Ficus palmata (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Halictus tripartitus (Insecta) visits the flowers of Glebionis.
In this avian ecosystem, Eudyptes chrysolophus feeds on Cephalopoda.
In this insect-rich ecosystem, Aulacorthum solani interacts with Lilium.
In this ecosystem, Diabrotica undecimpunctata (Insecta) interacts with Chrysomelidae (Insecta).
In this ecosystem, Artibeus lituratus (Mammalia) feeds on Miconia xalapensis (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Atrichopogon interacts with Syzygium guineense.
In this ecosystem, Neotiphia sulcata (Insecta) interacts with Eriogonum effusum (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Meigenia (Insecta) pollinates Chamaenerion angustifolium (Magnoliopsida).
In this ecosystem, the food web includes: Pseudopus apodus (Squamata) feeds on Acanthis hornemanni (Aves). Pseudopus apodus (Squamata) feeds on Seoulvirus R22 (Ellioviricetes). Pseudopus apodus (Squamata) feeds on Ablepharus budaki (Squamata).
In this ecosystem, Pyelosomum parasitizes Dermochelys.
In this insect-rich ecosystem, Camponotus pollinates Annona muricata.
In this ecosystem, Lutjanus campechanus feeds on Stomatopoda.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Bellardia vulgaris (Insecta) pollinates Heracleum sphondylium. Bellardia vulgaris pollinates Cirsium arvense.
In this ecosystem, UCSC | RMIC | 158c01b0-798b-4a8c-b77a-d5964b91e4c0 | UCSCRMIC0943380 | 59b2d047-acce-46aa-8086-343677495eb5 interacts with unidentified.
In this avian ecosystem, Mareca penelope interacts with Himantopus himantopus.
In this avian ecosystem, the food web includes: Ixothraupis punctata (Aves) feeds on Miconia barbeyana (Magnoliopsida). Ixothraupis punctata (Aves) feeds on Turpinia occidentalis (Magnoliopsida).
In this plant community, Carex leptalea interacts with Carex leptalea.
In this ecosystem, the food web includes: Platycotis vittatus interacts with Quercus nigra. Platycotis vittatus interacts with Quercus alba. Platycotis vittatus interacts with Quercus virginiana.
In this insect-rich ecosystem, Apis cerana visits the flowers of Raphanus raphanistrum subsp. sativus.
In this aquatic ecosystem, the food web includes: Acipenser schrenckii (Chondrostei) feeds on Hemiptera (Insecta). Acipenser baerii (Chondrostei) feeds on Trichoptera (Insecta). Acipenser transmontanus (Chondrostei) feeds on Gnathostomata (Echinoidea). Acipenser oxyrinchus (Actinopterygii) feeds on Crustacea.
In this insect-rich ecosystem, Geranomyia canadensis visits the flowers of Arnoglossum reniforme.
In this ecosystem, Saxicola torquatus (Aves) feeds on Iberolacerta aurelioi (Squamata).
In this insect-rich ecosystem, Psyllaephagus pilosus interacts with Eucalyptus.
In this avian ecosystem, Certhidea fusca feeds on Solanum lycopersicum.
In this ecosystem, the food web includes: Strigamia acuminata (Chilopoda) preys on Phthiracarus bryobius. Strigamia acuminata (Chilopoda) preys on Trimium brevicorne (Insecta). Strigamia acuminata (Chilopoda) preys on Trichoniscus (Malacostraca).
In this ecosystem, Peromyscopsylla silvatica (Insecta) parasitizes Apodemus peninsulae (Mammalia).
In this ecosystem, Sprattus sprattus (Teleostei) feeds on Calanus (Maxillopoda).
In this ecosystem, Eutarsopolipus brevichelus (Arachnida) interacts with Stenolophus comma (Insecta).
In this ecosystem, Phytocoris vanduzeei (Insecta) interacts with Larrea divaricata.
In this ecosystem, Mustelus californicus (Elasmobranchii) interacts with Carcinonemertes (Enopla).
In this avian ecosystem, Mionectes oleagineus feeds on Palicourea cuspidata.
In this ecosystem, Paguristes cadenati feeds on Aplysina cauliformis.
In this ecosystem, Dynaspidiotus californicus interacts with Pinus elliottii.
In this insect-rich ecosystem, Bombus bifarius interacts with St. Johns Wort  Hypericum perforatum.
In this ecosystem, Chironius bicarinatus (Reptilia) preys on Hylidae (Amphibia).
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Neozephlebia (Insecta) feeds on Unidentified detritus. Neozephlebia (Insecta) feeds on Diatoma heimale.
In this ecosystem, the food web includes: Walckenaeria cucullata preys on Xantholinus. Walckenaeria atrotibialis preys on Macrosteles laevis. Walckenaeria atrotibialis preys on Geophilus ribauti. Walckenaeria dysderoides preys on Linyphiidae.
In this ecosystem, Helicotylenchus (Chromadorea) parasitizes Eugenia (Insecta).
In this ecosystem, Boleodorus (Chromadorea) parasitizes Citrus (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Leucopis minor (Insecta) pollinates Symphyotrichum turbinellum.
In this terrestrial ecosystem, the food web includes: Acinonyx jubatus jubatus feeds on Antidorcas marsupialis. Acinonyx jubatus (Mammalia) feeds on Oryx gazella (Mammalia). Acinonyx jubatus (Mammalia) feeds on Phacochoerus aethiopicus (Mammalia). Acinonyx jubatus (Mammalia) feeds on Oryx gazella (Mammalia).
In this ecosystem, animal84 pollinates Saxifraga oppositifolia.
In this ecosystem, Colaptes campestris (Aves) feeds on Solanum subsylvestre (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Spatula clypeata (Aves) feeds on Animalia.
In this ecosystem, Katharina tunicata (Polyplacophora) preys on Zooplankton complex.
In this insect-rich ecosystem, Empoasca fabae feeds on Apium graveolens.
In this terrestrial ecosystem, Vampyressa pusilla feeds on Rhipsalis paradoxa.
In this ecosystem, Scoliidae (Insecta) interacts with Descurainia (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Mercetaspis halli (Insecta) interacts with Prunus dulcis.
In this insect-rich ecosystem, Fabogethes nigrescens interacts with Trifolium repens.
In this ecosystem, Mangelia (Gastropoda) preys on Oligochaeta (Oligochaeta).
In this ecosystem, Melinda gentilis (Insecta) pollinates Galium palustre (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Martes foina (Mammalia) feeds on Meriones dahli.
In this aquatic ecosystem, Haemulon carbonarium feeds on Animalia.
In this ecosystem, Lopidea ampla (Insecta) interacts with Epilobium angustifolium.
In this ecosystem, Empoasca fabae (Hexapoda) feeds on Coronilla cretica.
In this insect-rich ecosystem, Beraeodes minutus feeds on Gomphonema acuminatum.
In this ecosystem, Istiophorus platypterus feeds on Corycaeus.
In this ecosystem, Calocoris nemoralis (Insecta) interacts with Raphanus raphanistrum.
In this avian ecosystem, Asio flammeus feeds on Pluvialis squatarola.
In this ecosystem, Erysiphe euonymi (Leotiomycetes) parasitizes Euonymus europaeus (Magnoliopsida).
In this ecosystem, UCSC | RMIC | 158c01b0-798b-4a8c-b77a-d5964b91e4c0 | UCSCRMIC0956565 | 8ff00f92-f2e0-4d3d-8351-a98fbcc74659 interacts with Gnaphalium.
In this ecosystem, Cymothoa excisa parasitizes Micropogonias undulatus.
In this ecosystem, Rhadinopsylla sectilis (Insecta) interacts with Peromyscus (Mammalia).
In this ecosystem, Capsus cinctus (Insecta) interacts with Elymus (Liliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Apis mellifera feeds on Allium triquetrum.
In this ecosystem, Habrolepis rouxi interacts with Citrus.
In this terrestrial ecosystem, Urocyon littoralis feeds on Coleoptera.
In this insect-rich ecosystem, Monopsyllus interacts with Onychomys leucogaster.
In this ecosystem, Alcataenia armillaris parasitizes Uria lomvia.
In this ecosystem, UCSC | RMIC | 158c01b0-798b-4a8c-b77a-d5964b91e4c0 | UCSCRMIC0931134 | 41469405-c6b6-4536-bc67-95b14003e4a1 interacts with Salicornia pacifica.
In this ecosystem, Pachysquamus subcostulatus (Insecta) interacts with Pinus (Pinopsida).
In this insect-rich ecosystem, Atymna castaneae interacts with Castanea pumila.
In this ecosystem, Dryopteris fragrans interacts with Papaver nudicaule ssp. americanum.
In this ecosystem, Crotalus stephensi feeds on Sauromalus ater.
In this aquatic ecosystem, Hippocampus hippocampus preys on Tigriopus brevicornis.
In this ecosystem, Dermacentor andersoni parasitizes Sciuridae.
In this ecosystem, Rocahepevirus ratti feeds on Sylvia conspicillata.
In this avian ecosystem, Accipiter gentilis feeds on Tamias amoenus.
In this ecosystem, Galeorhinus galeus (Elasmobranchii) feeds on Carcinus (Malacostraca).
In this ecosystem, Brachys aerosus (Insecta) parasitizes Carpinus caroliniana.
In this ecosystem, Felis catus (Mammalia) preys on Vespertilio murinus (Mammalia).
In this insect-rich ecosystem, Pollenia rudis pollinates Pimpinella saxifraga.
In this ecosystem, Caliscelis wallengreni feeds on Echinochloa crus-galli.
In this marine food web, Trichomycterus corduvensis feeds on Tipulidae.
In this ecosystem, Perla bipunctata (Insecta) feeds on Alainites muticus (Insecta).
In this ecosystem, Otis tarda (Aves) feeds on Rio Bravo virus.
In this insect-rich ecosystem, Lasioglossum cinctipes interacts with Spiraea alba var. latifolia.
In this ecosystem, Turbo castanea feeds on Peyssonnelia.
In this ecosystem, Chironomus (Insecta) feeds on Lepidozia (Jungermanniopsida).
In this ecosystem, Hemorrhois algirus (Squamata) feeds on Crocidura leucodon (Mammalia).
In this avian ecosystem, Turdus nigrescens feeds on Miconia tonduzii.
In this insect-rich ecosystem, Bombus mixtus interacts with Lupinus.
In this ecosystem, Atheresthes stomias (Teleostei) feeds on Ammodytidae (sandlance) Ammodytes sp..
In this ecosystem, Chiroptonyssus robustipes parasitizes Tadarida.
In this ecosystem, Paromola cuvieri (Malacostraca) feeds on Crustacea.
In this ecosystem, Andrena carlini (Insecta) interacts with Ribes.
In this ecosystem, Ixodida parasitizes Cricetulus barabensis.
In this ecosystem, Crotophaga ani (Aves) feeds on Hymenoptera (Insecta).
In this ecosystem, Occidentodema mcfarlandi (Insecta) interacts with Quercus emoryi.
In this ecosystem, Tyrophagus (Arachnida) interacts with Cucumis sativus (Magnoliopsida).
In this avian ecosystem, Tangara cyanocephala feeds on Mollinedia boracensis.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Cameraria hamameliella (Insecta) interacts with Hamamelis virginiana. Cameraria caryaefoliella (Insecta) interacts with Carya glabra (Magnoliopsida).
In this ecosystem, CrnB2: Tanner crab preys on DepB4: echinoderms.
In this plant community, Gaultheria shallon interacts with Gaultheria shallon.
In this ecosystem, Andrena (Insecta) interacts with Pyrus communis (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Limanda limanda feeds on Gnathostomata.
In this ecosystem, Chrysobothris mali (Insecta) parasitizes Ceanothus parvifolius.
In this ecosystem, Trisetacus interacts with Pinus strobus.
In this ecosystem, Eristalis tenax (Insecta) pollinates Ixeris chinensis  subsp. versicolor.
In this aquatic ecosystem, Coptodon rendalli feeds on Detritus (sand).
In this ecosystem, Rhamphomyia sp. (Insecta) pollinates Potentilla gracilis (Magnoliopsida).
In this avian ecosystem, Tyto alba interacts with Muscardinus avellanarius.
In this ecosystem, Gadus morhua feeds on Pseudocalanus.
In this insect-rich ecosystem, Curetis acuta feeds on Wisteriopsis japonica.
In this ecosystem, Hemorrhois hippocrepis preys on Lemniscomys barbarus.
In this ecosystem, Pieris rapae (Insecta) visits the flowers of Primula vulgaris (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Hydroptila (Insecta) feeds on Rhoicosphenia abbreviata (Bacillariophyceae).
In this ecosystem, Phlegra fasciata preys on Chlamydatus saltitans.
In this ecosystem, UCSC | RMIC | 158c01b0-798b-4a8c-b77a-d5964b91e4c0 | UCSCRMIC9311448 | 1c53b53c-6d76-4e3c-aeb9-1b2e140d08f1 interacts with Baccharis pilularis subsp. consanguinea.
In this insect-rich ecosystem, Megachile comata interacts with Monarda citriodora.
In this ecosystem, Ramphodon naevius (Aves) pollinates Billbergia pyramidalis.
In this ecosystem, Andrena evoluta (Insecta) interacts with Agoseris (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Bombus appositus (Insecta) pollinates Heliomeris multiflora (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Colias philodice interacts with Linaria vulgaris.
In this ecosystem, animal113 pollinates plant60.
In this insect-rich ecosystem, Lasioglossum leucozonium interacts with Hypochaeris radicata.
In this ecosystem, Pterodroma phaeopygia (Aves) feeds on Macrouridae (Teleostei).
In this ecosystem, Spilopsyllus inaequalis (Insecta) interacts with Lepus californicus (Mammalia).
In this ecosystem, Elaenia albiceps (Aves) feeds on Schinus gracilipes (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Cysticercus parasitizes Bos taurus.
In this insect-rich ecosystem, Malaraeus telchinus interacts with Peromyscus californicus.
In this ecosystem, Trichostrongylus (Chromadorea) parasitizes Lama pacos (Mammalia).
In this ecosystem, the food web includes: Alacia belgicae (Ostracoda) preys on Laackmanniella naviculaefera (Oligotrichea). Alacia hettacra (Ostracoda) preys on Coscinodiscophycidae (Bacillariophyceae).
In this aquatic ecosystem, the food web includes: Gadus chalcogrammus (Actinopterygii) feeds on Cancer sp. (Malacostraca). Gadus chalcogrammus (Actinopterygii) feeds on Animalia. Theragra chalcogramma (Actinopterygii) feeds on Myoxocephalus (Teleostei).
In this ecosystem, Nomia (Leuconomia) candida Smith, 1875 (Insecta) visits the flowers of Mangifera indica (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Empidonax traillii (Aves) feeds on Alchornea (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Stomorhina lunata (Insecta) pollinates Actinidia chinensis deliciosa (Magnoliopsida).
In this aquatic ecosystem, Merlangius merlangus feeds on Processidae.
In this insect-rich ecosystem, Macrosiagon cruentum interacts with Asclepias erosa.
In this ecosystem, Knightomiroides ponderosae (Insecta) interacts with Pinus ponderosa (Pinopsida).
In this insect-rich ecosystem, Andrena nigrocaerulea pollinates Senecio sylvaticus.
In this ecosystem, Corvus corone (Aves) feeds on Grus grus (Aves).
In this ecosystem, Cissopis leverianus (Aves) feeds on Virola peruviana (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Perdita sp. Smith, 1853 interacts with Mentzelia.
In this ecosystem, Halictus ligatus (Insecta) interacts with Monarda punctata coryi.
In this insect-rich ecosystem, Capnia vidua feeds on Planothidium lanceolatum.
In this ecosystem, Vulgarogamasus kraepelini (Arachnida) preys on Uropoda minima (Arachnida).
In this aquatic ecosystem, Trachurus trachurus feeds on Calanoida.
In this marine food web, Gymnoscopelus braueri preys on Euphausia.
In this aquatic ecosystem, Lepidorhombus whiffiagonis feeds on Trisopterus.
In this avian ecosystem, Dendragapus obscurus feeds on Poaceae.
In this ecosystem, Andrena miserabilis (Insecta) interacts with Salix.
In this insect-rich ecosystem, Parancistrocerus pedestris interacts with Parancistrocerus pedestris.
In this ecosystem, Graphocephala versuta (Insecta) interacts with Gossypium (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Drosophila fungiperda interacts with Polyporaceae.
In this ecosystem, Lima lima (Bivalvia) feeds on Bacillaria (Bacillariophyceae).
In this aquatic ecosystem, Lepidorhombus whiffiagonis feeds on Corystes.
In this aquatic ecosystem, Pogonias cromis feeds on Calanoida.
In this ecosystem, Gadus morhua feeds on Thysanoessa.
In this avian ecosystem, Thraupis episcopus feeds on Cecropia telealba.
In this ecosystem, Bombus occidentalis (Insecta) interacts with Menarda fistulosa.
In this ecosystem, Lepidophora lutea (Insecta) visits the flowers of Coreopsis.
In this ecosystem, Scaeva affinis (Insecta) visits the flowers of Rafinesquia neomexicana.
In this ecosystem, Chondrichthyes preys on Actinopterygii.
In this ecosystem, Kichulchoia (Teleostei) feeds on Chironomidae (Insecta).
In this ecosystem, Panurginus ineptus (Insecta) visits the flowers of Heterotheca villosa (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Holopedium gibberum preys on Sphaerocystis schroeteri.
In this insect-rich ecosystem, Lasioglossum versatum interacts with Daucus carota.
In this ecosystem, Canis (Mammalia) feeds on Himantopus himantopus (Aves).
In this ecosystem, Panthera leo (Mammalia) feeds on Canis (Mammalia).
In this ecosystem, Russula californiensis interacts with Hesperocyparis macrocarpa.
In this ecosystem, Erythroculter feeds on Apatania.
In this ecosystem, Macaca fascicularis (Mammalia) feeds on Diospyros lanceifolia (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Bombus griseocollis (Insecta) interacts with Ratibida pinnata.
In this insect-rich ecosystem, Platypalpus sp. pollinates Matricaria chamomilla.
In this insect-rich ecosystem, Nitidulidae pollinates Phoenicophorium borsigianum.
In this ecosystem, Myiarchus swainsoni (Aves) feeds on Nectandra cuspidata (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Makaira nigricans (Actinopterygii) preys on Canthidermis sufflamen (Teleostei).
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Engytatus hawaiiensis (Insecta) interacts with Dubautia linearis (Magnoliopsida). Engytatus hawaiiensis (Insecta) interacts with Dubautia (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Potamia littoralis interacts with Oryctolagus cuniculus.
In this ecosystem, Ashmeadiella opuntiae (Insecta) interacts with Opuntia (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Athalia rosae (Insecta) interacts with Exorista mimula (Insecta).
In this terrestrial ecosystem, Artibeus cinereus feeds on Cecropia glaziovii.
In this ecosystem, Puffinus pacificus (Aves) feeds on Scyphozoa (Scyphozoa).
In this ecosystem, Aphis nerii feeds on Asclepias eriocarpa.
In this ecosystem, the food web includes: Eryngium cuneifolium interacts with Vanderwulpia sequens. Eryngium cuneifolium interacts with Vanderwulpia sequens. Eryngium cuneifolium interacts with Lasioglossum nymphale. Eryngium cuneifolium interacts with Pachodynerus erynnis.
In this insect-rich ecosystem, Bombus vosnesenskii interacts with Deerweed - Acmispon glaber.
In this ecosystem, Oxytoxum (Dinophyceae) feeds on Bacillaria (Bacillariophyceae).
In this insect-rich ecosystem, Cylindrocopturus quercus interacts with Sweeping Weeds.
In this avian ecosystem, Pycnonotus barbatus feeds on Uapaca sansibarica.
In this aquatic ecosystem, the food web includes: Reinhardtius hippoglossoides feeds on Thysanoessa. Reinhardtius hippoglossoides (Actinopterygii) feeds on Walleye pollock Gadus chalcogrammus. Reinhardtius hippoglossoides (Actinopterygii) feeds on Walleye pollock Gadus chalcogrammus. Reinhardtius hippoglossoides (Actinopterygii) feeds on Walleye pollock Gadus chalcogrammus.
In this ecosystem, Aptenodytes patagonicus (Aves) preys on Crustacea.
In this ecosystem, Bombus melanopygus (Insecta) pollinates Cytisus scoparius (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Rubus flagellaris (Magnoliopsida) interacts with Osmia pumila (Insecta).
In this avian ecosystem, Aptenodytes patagonicus preys on Protomyctophum andriashevi.
In this ecosystem, Acronicta insita (Insecta) interacts with Salix interior (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Leistus ferrugineus (Insecta) preys on Peritrechus nubilus (Insecta).
In this avian ecosystem, Fulmarus glacialis preys on Lycodes.
In this ecosystem, Hylephila phyleus (Hexapoda) visits the flowers of Salvia farinacea (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Vipera seoanei feeds on Calotriton arnoldi.
In this insect-rich ecosystem, Bombus griseocollis pollinates Hypericum sphaerocarpum.
In this insect-rich ecosystem, Ceratopsallus pintoi interacts with Amelanchier alnifolia.
In this insect-rich ecosystem, Megachile melanophaea pollinates Arabis.
In this insect-rich ecosystem, Coleoptera interacts with Ipomoea.
In this ecosystem, Gymnosporangium confusum (Pucciniomycetes) parasitizes Crataegus monogyna (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Staphylinidae preys on Campodea.
In this ecosystem, Bombus mckayi (Insecta) interacts with Chamerion angustifolium (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Macrocheles interacts with Dichotomius.
In this insect-rich ecosystem, Pinnaspis strachani interacts with Cocos nucifera.
In this ecosystem, Digamasellidae interacts with Scarabaeidae.
In this ecosystem, Pseudogymnophallus parasitizes Fratercula cirrhata.
In this marine food web, Krefftichthys anderssoni preys on Platycephalus indicus.
In this avian ecosystem, the food web includes: Monticola solitarius (Aves) feeds on Hantavirus R165 (Ellioviricetes). Monticola solitarius (Aves) feeds on Murine polyomavirus strain A3 (Papovaviricetes). Monticola solitarius (Aves) feeds on Darevskia armeniaca (Squamata). Monticola solitarius (Aves) feeds on Podarcis siculus (Squamata).
In this ecosystem, Posthodiplostomum minimum parasitizes Gallus.
In this ecosystem, Mesostephanus appendiculatoides (Trematoda) parasitizes Catatropis johnstoni (Trematoda).
In this ecosystem, Lygaeidae (Insecta) interacts with Myoporum sandwicense.
In this avian ecosystem, Phalacrocorax auritus feeds on Pomatoschistus.
In this insect-rich ecosystem, Phytocoris consors interacts with Atriplex canescens.
In this ecosystem, Andrena_fulva pollinates Pyrus communis.
In this aquatic ecosystem, Gadus morhua feeds on Gastropoda.
In this terrestrial ecosystem, Perognathus interacts with Arenaviridae.
In this terrestrial ecosystem, Leptonychotes weddellii feeds on Notocrangon antarcticus.
In this insect-rich ecosystem, Atrichopogon jacobsoni interacts with Musa.
In this insect-rich ecosystem, Bombus impatiens interacts with Pyrola chlorantha.
In this ecosystem, Calypte anna (Aves) visits the flowers of Agave palmeri.
In this ecosystem, Aquila chrysaetos (Aves) feeds on Anas (Aves).
In this insect-rich ecosystem, Bombus vagans vagans interacts with Helianthus tuberosus.
In this ecosystem, Pinus (Pinopsida) interacts with Dacryobolus karstenii (Agaricomycetes).
In this insect-rich ecosystem, Perdita xanthisma interacts with Croptilon divaricatum.
In this marine food web, Cottocomephorus grewingkii feeds on Epischura baicalensis.
In this aquatic ecosystem, Hippoglossus stenolepis feeds on Pacific sandlance Ammodytes hexapterus.
In this ecosystem, Acinonyx jubatus (Mammalia) feeds on Oryx gazella (Mammalia).
In this terrestrial ecosystem, Tremarctos ornatus preys on Bos taurus.
In this insect-rich ecosystem, Andrena vicina interacts with Salix.
In this ecosystem, Crocodylus acutus preys on Iguana.
In this ecosystem, Nlunga indica (Insecta) feeds on Tamarindus indica.
In this ecosystem, Canis lupus (Mammalia) interacts with Cervus elaphus canadensis (Mammalia).
In this avian ecosystem, Alectoris chukar feeds on Aster.
In this ecosystem, Oculina diffusa interacts with Ceiling Of Shipwreck, In Situ 35mm Color Slide.
In this ecosystem, Poa pratensis interacts with no name.
In this insect-rich ecosystem, Perdita luciae interacts with Prosopis velutina.
In this terrestrial ecosystem, the food web includes: Hsunycteris thomasi (Mammalia) feeds on Psidium guajava (Magnoliopsida). Hsunycteris thomasi (Mammalia) feeds on Solanum paniculatum (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Corallus hortulanus feeds on Aves.
In this ecosystem, Plasmodium (Sporozoa) parasitizes Cinnyris fuelleborni (Aves).
In this ecosystem, Rajella leoparda (Elasmobranchii) feeds on unidentified.
In this ecosystem, Blepyrus insularis (Insecta) interacts with Croton.
In this ecosystem, Bombus bifarius (Insecta) interacts with Whitebark Raspberry.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Abax parallelepipedus (Insecta) preys on Athous subfuscus (Insecta). Abax parallelepipedus (Insecta) preys on Oribatidae (Arachnida).
In this insect-rich ecosystem, Bombus mixtus interacts with Ranunculus repens.
In this insect-rich ecosystem, Euglossini pollinates Hancornia speciosa.
In this ecosystem, Thecarthra grandis (Arachnida) interacts with Chlidonias (Aves).
In this ecosystem, Elaphe dione feeds on Pterodroma madeira.
In this ecosystem, Mimus melanotis (Aves) feeds on Miconia robinsoniana (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Icaricia acmon feeds on Melilotus indicus.
In this ecosystem, Ocyurus chrysurus (Actinopterygii) preys on Euterpina acutifrons (Copepoda).
In this insect-rich ecosystem, Orthetrum sabina preys on Orthetrum sabina.
In this ecosystem, Ashmeadiella cactorum (Insecta) interacts with Penstemon eatonii (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Gadus morhua feeds on Podon.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Stenistomera alpina (Insecta) interacts with Neotoma cinerea (Mammalia). Stenistomera alpina (Insecta) interacts with Neotoma lepida (Mammalia).
In this ecosystem, Anthonomus squamans (Insecta) interacts with Sphaeralcea lindheimeri (Magnoliopsida).
In this avian ecosystem, Calypte anna feeds on Acanthus mollis.
In this ecosystem, Turdus pilaris (Aves) feeds on Crataegus monogyna (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Melissodes coreopsis interacts with Helianthus petiolaris.
In this insect-rich ecosystem, Epeolus minimus interacts with Ericameria nauseosa var. nauseosa.
In this terrestrial ecosystem, Meles meles interacts with Mesocestoides.
In this insect-rich ecosystem, Lasioglossum imitatum interacts with Rhus glabra.
In this terrestrial ecosystem, Castor canadensis feeds on Viburnum nudum cassinoides.
In this aquatic ecosystem, Melanogrammus aeglefinus feeds on Caprellidea.
In this ecosystem, Mesostephanus appendiculatus parasitizes Phalacrocorax penicillatus.
In this ecosystem, Atelerix algirus (Mammalia) feeds on Saxicola dacotiae (Aves).
In this ecosystem, the food web includes: Euschoengastia setosa parasitizes Peromyscus leucopus. Euschoengastia blarinae parasitizes Blarina brevicauda. Euschoengastia setosa parasitizes Peromyscus leucopus. Euschoengastia peromysci parasitizes Peromyscus leucopus.
In this ecosystem, Setophaga discolor (Aves) feeds on Lepidoptera (Insecta).
In this ecosystem, Holopedium gibberum (Branchiopoda) feeds on S. quadricauda.
In this ecosystem, Aphis craccivora (Insecta) interacts with Salsola kali (Magnoliopsida).
In this avian ecosystem, Calcarius lapponicus feeds on Lepidophorus inquinatus.
In this avian ecosystem, Corvus corax feeds on Hantavirus R167.
In this ecosystem, Andrena miserabilis (Insecta) interacts with Pyrus.
In this marine food web, the food web includes: Alosa aestivalis (Teleostei) preys on Lepidactylus dytiscus (Malacostraca). Alosa pseudoharengus (Actinopterygii) feeds on Crustacea. Alosa aestivalis (Actinopterygii) feeds on Crustacea. Alosa pseudoharengus (Actinopterygii) interacts with Caprellidae (Malacostraca).
In this ecosystem, Dichrooscytus elegans (Insecta) interacts with Juniperus virginiana (Pinopsida).
In this insect-rich ecosystem, Carolinaia caricis interacts with Carex.
In this ecosystem, Mustela erminea (Mammalia) feeds on Elaphe dione (Squamata).
In this ecosystem, Lepidosaphes gloverii (Insecta) interacts with Fortunella japonica (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Palpita flegia (Insecta) feeds on Cascabela thevetia (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Neogonodactylus bredini (Malacostraca) preys on Abudefduf taurus (Actinopterygii).
In this terrestrial ecosystem, Didelphis marsupialis interacts with Canis familiaris.
In this ecosystem, Bubulcus ibis (Aves) feeds on Gryllotalpidae (Insecta).
In this ecosystem, Acipenser oxyrinchus (Actinopterygii) feeds on Crustacea.
In this ecosystem, Gloveria howardi (Insecta) interacts with Alnus glutinosa (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Dichaetocoris calocedrus interacts with Juniperus.
In this ecosystem, Leiostomus xanthurus feeds on Nematodes.
In this ecosystem, Ophiderma evelyna interacts with Quercus nigra.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Sarcophaga bullata (Insecta) interacts with Heracleum maximum (Magnoliopsida). Sarcophaga carnaria (Insecta) pollinates Anthriscus sylvestris. Sarcophaga variegata (Insecta) pollinates Lolium perenne (Liliopsida). Sarcophaga africa (Insecta) interacts with Sium suave.
In this ecosystem, Ardea purpurea (Aves) feeds on Rana tavasensis (Amphibia).
In this insect-rich ecosystem, Phymatopsallus rinconae interacts with Circidium sp..
In this ecosystem, Bombus bifarius (Insecta) interacts with Snowberry - Symphoricarpos albus.
In this aquatic ecosystem, Pomatomus saltatrix feeds on silversides, anchovies and 'other fish prey'.
In this ecosystem, Epipactis helleborine interacts with Rhytidiadelphus squarrosus.
In this ecosystem, Phalangium opilio preys on Anotylus tetracarinatus.
In this ecosystem, Dichrooscytus abietis (Insecta) interacts with Abies amabilis (Pinopsida).
In this ecosystem, Andrena miserabilis (Insecta) interacts with Malus (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Oogyrodactylus farlowellae parasitizes Farlowella amazonum.
In this terrestrial ecosystem, Chrysocyon brachyurus feeds on Actinopterygii.
In this ecosystem, Calanus propinquus (Hexanauplia) preys on Euphausia crystallorophias (Malacostraca).
In this ecosystem, Lepidochelys kempii (Reptilia) feeds on Mellita quinquiesperforata (Echinoidea).
In this insect-rich ecosystem, Colletes inaequalis feeds on Cercis canadensis.
In this ecosystem, Procladius sagittalis (Insecta) interacts with Acanthocyclops vernalis (Copepoda).
In this ecosystem, Quadraceps sinensis (Insecta) interacts with Aves (Aves).
In this avian ecosystem, Aquila chrysaetos feeds on Anas.
In this ecosystem, Heliodoxa rubinoides (Aves) pollinates Kohleria trianae.
In this ecosystem, Hyalomma anatolicum anatolicum parasitizes Bubalus bubalis.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Nosopsyllus fasciatus (Insecta) interacts with Hymenolepis diminuta (Cestoda). Nosopsyllus consimilis (Insecta) parasitizes Apodemus agrarius (Mammalia). Nosopsyllus durii (Insecta) interacts with Sorex (Mammalia).
In this ecosystem, Heliaster feeds on Vasula melones.
In this ecosystem, Crotophaga ani (Aves) feeds on Euphorbiaceae (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Flexicalymene (Trilobita) interacts with same original lot: IP.006583.
In this ecosystem, Tetragnatha preys on Chloropidae.
In this ecosystem, Pucciniastrum epilobii interacts with Fuchsia magellanica.
In this ecosystem, Slaterocoris robustus (Insecta) interacts with Artemisia (Branchiopoda).
In this avian ecosystem, Leuconotopicus villosus feeds on Heteroptera.
In this avian ecosystem, Corvus hawaiiensis feeds on Broussaisia arguta.
In this ecosystem, Centrocercus urophasianus (Aves) feeds on Medicago (Magnoliopsida).
In this ecosystem, the food web includes: Timon lepidus (Squamata) feeds on Emberiza aureola (Aves). Timon lepidus (Squamata) feeds on Macroprotodon brevis (Squamata). Timon lepidus (Squamata) feeds on Vipera seoanei (Squamata). Timon lepidus (Squamata) feeds on Teira dugesii (Squamata).
In this ecosystem, Hoplopleura trispinosa (Insecta) parasitizes Glaucomys (Mammalia).
In this ecosystem, Raja (Elasmobranchii) feeds on Polychaeta (Polychaeta).
In this ecosystem, Golovinomyces cynoglossi (Leotiomycetes) interacts with Symphytum officinale.
In this ecosystem, Ramphastos vitellinus (Aves) feeds on Myrsine umbellata (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Pseudomonas syringae (Gammaproteobacteria) feeds on Cirsium arvense.
In this ecosystem, Oslerus osleri interacts with Canis latrans.
In this ecosystem, Bombus vosnesenskii visits the flowers of Mentha.
In this aquatic ecosystem, Diplodus holbrookii feeds on Crustacea.
In this ecosystem, Tangara (Aves) feeds on Phoradendron chrysocladon (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Apis mellifera (Insecta) visits the flowers of Solidago gigantea (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Leucoraja erinacea (Elasmobranchii) preys on Animalia.
In this ecosystem, Spirostomum feeds on Pseudomonas.
In this ecosystem, Apis mellifera (Insecta) pollinates Helianthus annuus.
In this insect-rich ecosystem, Lasioglossum paraforbesii interacts with Aster lanceolatus.
In this avian ecosystem, the food web includes: Mionectes oleagineus (Aves) feeds on Palicourea cuspidata (Magnoliopsida). Mionectes rufiventris (Aves) feeds on Coccocypselum geophiloides (Magnoliopsida). Mionectes oleagineus (Aves) feeds on Guarea guidonia (Magnoliopsida). Mionectes striaticollis (Aves) feeds on Cestrum bracteatum (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Eriophyes laevis interacts with Alnus glutinosa.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Cantharis fusca (Insecta) pollinates Anthriscus sylvestris. Cantharis fusca (Insecta) preys on Otiorhynchus raucus (Insecta). Cantharis fusca (Insecta) preys on Phyllotreta nigripes. Cantharis fusca (Insecta) pollinates Anthriscus sylvestris.
In this insect-rich ecosystem, Andrena humilis pollinates Scorzonera cana.
In this ecosystem, Lasioglossum lilianae (Insecta) interacts with Mentzelia pumila (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Andrena sola interacts with Rhus integrigolia.
In this avian ecosystem, Gymnorhinus cyanocephalus feeds on Staphylinidae.
In this avian ecosystem, Melopyrrha portoricensis feeds on Animalia.
In this ecosystem, Carcharias taurus (Chondrichthyes) feeds on Gnathostomata (Echinoidea).
In this ecosystem, Liatris pycnostachya interacts with Bombus bimaculatus.
In this insect-rich ecosystem, Bombus impatiens interacts with White Aster Flower.
In this ecosystem, Ocyceros gingalensis (Aves) feeds on Walsura trifoliolata subsp. trifoliolata (Magnoliopsida).
In this marine food web, Echiichthys feeds on DIGESTED REMAINS.
In this ecosystem, Bulweria bulwerii (Aves) feeds on Cephalopoda (Cephalopoda).
In this ecosystem, Xanthoporia andersonii (Agaricomycetes) interacts with Quercus gambelii.
In this ecosystem, Congrogadus hierichthys (Teleostei) feeds on unidentified crustaceans.
In this ecosystem, Ophiobolus tanaceti (Dothideomycetes) interacts with Tanacetum.
In this terrestrial ecosystem, Hipposideros speoris preys on Mycetophilidae.
In this marine food web, Electrona paucirastra feeds on Scina.
In this avian ecosystem, Corvus corax feeds on Pygeretmus platyurus.
In this insect-rich ecosystem, Andrena nitida visits the flowers of Heracleum sphondylium.
In this aquatic ecosystem, Melanogrammus aeglefinus feeds on Sigalionidae.
In this ecosystem, Colius striatus (Aves) feeds on Harpephyllum caffrum (Magnoliopsida).
In this avian ecosystem, Lanius meridionalis feeds on Spinus spinus.
In this ecosystem, Felis chaus (Mammalia) feeds on Meriones persicus (Mammalia).
In this ecosystem, Aplectana incerta parasitizes Craugastor ranoides.
In this insect-rich ecosystem, Aphis ceanothi interacts with Ceanothus velutinus.
In this insect-rich ecosystem, Nomia melanderi interacts with Cleoserrata serrata.
In this insect-rich ecosystem, Andrena macoupinensis visits the flowers of Salix nigra.
In this avian ecosystem, the food web includes: Astur cooperii (Aves) preys on Zenaida macroura (Aves). Astur cooperii (Aves) interacts with Bougainvillea.
In this ecosystem, Graphocephala coccinea (Insecta) interacts with Parthenocissus (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Myzocallis walshii interacts with Quercus sp..
In this ecosystem, Pyrobombus visits the flowers of Symphyotrichum.
In this insect-rich ecosystem, Andrena cressonii pollinates Sanicula odorata.
In this terrestrial ecosystem, Genetta genetta feeds on Iberolacerta monticola.
In this aquatic ecosystem, the food web includes: Mycteroperca feeds on Lactophrys. Mycteroperca venenosa (Actinopterygii) preys on Chromis multilineata (Actinopterygii).
In this ecosystem, Aleyrodes amnicola (Insecta) interacts with Salix (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Anthophora urbana (Insecta) interacts with Cirsium neomexicanum.
In this ecosystem, Uroobovella interacts with Quercus.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Hebata abrupta (Insecta) interacts with Trixis californica. Hebata decipiens feeds on Solanum maglia. Hebata vitis (Insecta) feeds on Picea abies. Hebata abrupta (Insecta) interacts with Ambrosia psilostachya (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Nesiomiris secularis interacts with Polyscias hawaiensis.
In this insect-rich ecosystem, Merodon equestris visits the flowers of Coreopsis verticillata.
In this ecosystem, Scomber scombrus feeds on Gymnoplea.
In this ecosystem, Masticophis lateralis (Squamata) feeds on Salpinctes obsoletus (Aves).
In this ecosystem, Diplocephalus picinus (Euchelicerata) preys on Scolopendrella (Symphyla).
In this insect-rich ecosystem, Linognathus lewisi parasitizes Eudorcas thomsonii.
In this avian ecosystem, Perdix perdix feeds on Poaceae.
In this ecosystem, Zerene cesonia (Insecta) interacts with Pieridae (Insecta).
In this ecosystem, Pulvinaria floccifera (Insecta) interacts with Taxus (Pinopsida).
In this insect-rich ecosystem, Proserpinus gaurae feeds on Oenothera capillifolia subsp. berlandieri.
In this terrestrial ecosystem, Canis lupus rufus feeds on Mammalia.
In this ecosystem, Illex coindetii (Cephalopoda) feeds on Crustacea.
In this avian ecosystem, Pternistis afer feeds on Haplocoelum inoploeum.
In this aquatic ecosystem, Scomber scombrus feeds on Callionymus lyra.
In this insect-rich ecosystem, Prosotas nora formosana visits the flowers of Bidens alba.
In this insect-rich ecosystem, Macaria marcescaria interacts with Salvia officinalis.
In this ecosystem, Eriosoma lanigerum (Insecta) interacts with ULAM.
In this ecosystem, Orchopeas leucopus (Insecta) interacts with Microtus pennsylvanicus (Mammalia).
In this insect-rich ecosystem, Andrena cressonii cressonii interacts with Rubus.
In this ecosystem, Neomyia cornicina (Insecta) pollinates Achillea millefolium.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Carabus auratus (Insecta) preys on Tetragnatha extensa (Arachnida). Carabus auratus (Insecta) preys on Carpelimus punctatellus (Insecta). Carabus carbonicolor carbonicolor (Insecta) interacts with Lepidoptera (Insecta). Carabus granulatus (Insecta) preys on Gastropoda (Gastropoda).
In this terrestrial ecosystem, Phyllostomus discolor feeds on Ceiba aesculifolia.
In this avian ecosystem, the food web includes: Francolinus francolinus (Aves) feeds on Darevskia clarkorum (Squamata). Francolinus francolinus (Aves) feeds on Magnoliopsida (Magnoliopsida).
In this aquatic ecosystem, Melanogrammus aeglefinus feeds on Parathemisto.
In this insect-rich ecosystem, Graminella nigrifrons interacts with Gossypium.
In this ecosystem, Bathyraja aleutica feeds on Walleye pollock Gadus chalcogrammus.
In this ecosystem, Vulpes vulpes (Mammalia) feeds on Sciurus vulgaris (Mammalia).
In this ecosystem, Tangara arthus (Aves) feeds on Symplocos arechea (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Sphaerophoria philantha (Insecta) interacts with Solidago.
In this avian ecosystem, Pyrrhula pyrrhula feeds on Lepidoptera.
In this ecosystem, Geophilomorpha preys on Lithobius.
In this ecosystem, Larus argentatus (Aves) feeds on Lacerta viridis (Squamata).
In this ecosystem, Squalus acanthias (Elasmobranchii) preys on Merluccius productus (Actinopterygii).
In this ecosystem, Kybos smaragdula feeds on Alnus.
In this insect-rich ecosystem, Hydrophilidae feeds on Monodonta.
In this ecosystem, Epimeria macrodonta preys on Neogloboquadriana pachyderma.
In this ecosystem, Glenostictia pictifrons (Insecta) interacts with Grindelia.
In this terrestrial ecosystem, Lagostrophus fasciatus interacts with Lagostrophus fasciatus.
In this ecosystem, Ceratina (Insecta) interacts with Eriodictyon californicum.
In this terrestrial ecosystem, Tursiops truncatus feeds on Cephalopoda.
In this insect-rich ecosystem, Vespula maculifrons preys on Anthophila.
In this insect-rich ecosystem, Perdita zonalis bernardina interacts with Packera ionophylla.
In this ecosystem, Elaphe dione feeds on Luscinia megarhynchos.
In this avian ecosystem, Fulmarus glacialis feeds on Gnathostomata.
In this insect-rich ecosystem, Bombus jonellus pollinates Lamium purpureum.
In this ecosystem, Zamenis scalaris feeds on Emberiza leucocephalos.
In this avian ecosystem, Trichothraupis melanops feeds on Miconia sellowiana.
In this ecosystem, Hemiaspis signata preys on Orthoptera.
In this ecosystem, Lasioglossum paradmirandum (Insecta) pollinates Fragaria x ananassa (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Chaitophorus (Insecta) interacts with Salix (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Thricops beckeri (Insecta) pollinates Chaerophyllum hirsutum (Magnoliopsida). Thricops longipes (Insecta) pollinates Heracleum austriacum (Magnoliopsida). Thricops villicrus (Insecta) pollinates Achillea millefolium occidentalis (Magnoliopsida). Thricops beckeri (Insecta) pollinates Chaerophyllum hirsutum (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Charaxes jasius (Insecta) feeds on Arbutus unedo.
In this ecosystem, Euodynerus annulatus (Insecta) interacts with Eriogonum.
In this avian ecosystem, Setophaga petechia interacts with Juniperus ashei.
In this ecosystem, Euschoengastia brevipes parasitizes Myodes.
In this ecosystem, Hierophis viridiflavus (Squamata) feeds on Phylloscopus sibillatrix (Aves).
In this ecosystem, Gordionus parasitizes Amara alpina.
In this ecosystem, Plasmodium (Sporozoa) parasitizes Ficedula hypoleuca (Aves).
In this ecosystem, TTU | TTU-Z | cea09681-fa6f-4dd5-9fc9-52badffeed0c | TTU-Z_111026 | 09bd1dc6-a299-4c51-872a-68d18ae85d20 interacts with host.
In this ecosystem, Clytolaema rubricauda (Aves) pollinates Erythrina falcata (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Sphaerophoria scripta pollinates Hypochaeris radicata.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Malaraeus eremicus (Insecta) interacts with Peromyscus crinitus (Mammalia). Malaraeus telchinus (Insecta) interacts with Peromyscus maniculatus (Mammalia). Malaraeus telchinus (Insecta) parasitizes Peromyscus maniculatus (Mammalia). Malaraeus eremicus (Insecta) interacts with Peromyscus crinitus (Mammalia).
In this ecosystem, Erigone dentipalpis preys on Himacerus major.
In this ecosystem, Agrilus acutipennis (Insecta) parasitizes Quercus rubra.
In this plant community, Lapsana communis parasitizes Puccinia lapsanae.
In this ecosystem, Corvus leucognaphalus (Aves) feeds on Prestoea (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Ciconia ciconia (Aves) feeds on Talpa occidentalis (Mammalia).
In this aquatic ecosystem, Stenotomus caprinus feeds on Animalia.
In this terrestrial ecosystem, Dasypus novemcinctus feeds on Araneae.
In this ecosystem, the food web includes: Paralithodes platypus (Malacostraca) feeds on Gastropoda (Gastropoda). Paralithodes (Malacostraca) feeds on Hydrozoa (Hydrozoa).
In this insect-rich ecosystem, Nomada cressonii visits the flowers of Erigeron ovinus.
In this ecosystem, Phasianus colchicus (Aves) feeds on Hyla meridionalis (Amphibia).
In this ecosystem, Carcharhinus perezii (Elasmobranchii) feeds on Lutjanus synagris (Actinopterygii).
In this insect-rich ecosystem, Diaspidiotus perniciosus interacts with Pyrus.
In this ecosystem, Echinococcus multilocularis (Cestoda) interacts with host.
In this insect-rich ecosystem, Neolygus semivittatus interacts with Carya illinoinensis.
In this ecosystem, Geraeus picumnus (Insecta) interacts with flowering Ceanothus americanus.
In this ecosystem, Fragaria virginiana (Magnoliopsida) interacts with Lucilia illustris (Insecta).
In this ecosystem, Microterys nietneri (Insecta) interacts with Coccus (Insecta).
In this marine food web, Acanthostracion quadricornis feeds on Prionospio heterobranchia.
In this ecosystem, Archosargus probatocephalus (Teleostei) feeds on Callinectes (Malacostraca).
In this ecosystem, Platyceps najadum (Squamata) feeds on Coloeus monedula (Aves).
In this ecosystem, Haemulon carbonarium (Actinopterygii) feeds on Animalia.
In this ecosystem, Bombus ruderarius (Insecta) pollinates Symphytum officinale (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Stercorarius pomarinus (Aves) feeds on Vanellus gregarius (Aves).
In this insect-rich ecosystem, Limenitis archippus lahontani interacts with Salix exigua.
In this avian ecosystem, Strix aluco feeds on Pluvialis squatarola.
In this ecosystem, Epidiaspis leperii (Insecta) interacts with Heteromeles arbutifolia (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Salmo trutta feeds on Gnathostomata.
In this insect-rich ecosystem, Anthophora walshii visits the flowers of Monarda fistulosa.
In this ecosystem, Placenticeras spillimani (Cephalopoda) interacts with same original lot: IP.027806.
In this ecosystem, Physoconops brachyrhynchus (Insecta) interacts with Ilex glabra.
In this ecosystem, Melanogrammus aeglefinus (Actinopterygii) feeds on Harpinia antennaria (Malacostraca).
In this ecosystem, Epinotia solandriana (Insecta) interacts with Betulaceae (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Chlorornis riefferii (Aves) feeds on Gaultheria buxifolia.
In this ecosystem, Microtus ochrogaster (Mammalia) interacts with Orthohantavirus.
In this ecosystem, Diptera (Insecta) pollinates Mangifera indica (Magnoliopsida).
In this aquatic ecosystem, the food web includes: Engraulis encrasicolus feeds on Ammodytes. Engraulis encrasicolus feeds on Platichthys. Engraulis encrasicolus (Actinopterygii) feeds on Plantae. Engraulis encrasicolus feeds on Actinopterygii.
In this insect-rich ecosystem, Paludicoccus distichlium interacts with Distichlis spicata.
In this ecosystem, Scolopendrella feeds on Plantae.
In this insect-rich ecosystem, Athripsodes preys on Synorthocladius semivirens.
In this insect-rich ecosystem, Iridomyrmex feeds on B. plinthopyga larvae.
In this ecosystem, Paradistomum parasitizes Emoia.
In this ecosystem, Proctophyllodes huitzilopochtlii interacts with Aves.
In this ecosystem, Unknown sp.3 (Insecta) interacts with Ochrosia oppositifolia (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Halicyclops magniceps (Copepoda) preys on Farranula gracilis (Copepoda).
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Neoaliturus tenellus (Insecta) interacts with Atriplex. Neoaliturus tenellus (Insecta) interacts with Atriplex.
In this ecosystem, Trichogramma australicum (Insecta) interacts with Solanum melongena.
In this ecosystem, Dichrooscytus repletus (Insecta) interacts with Cupressus (Pinopsida).
In this ecosystem, Rhopalosiphum nymphaeae (Insecta) feeds on Utricularia.
In this ecosystem, Chramesus (Insecta) interacts with Celtis.
In this ecosystem, Oligochaeta (Magnoliopsida) feeds on Achnanthes linearis (Bacillariophyceae).
In this ecosystem, Choreutis pariana visits the flowers of Mentha canadensis.
In this ecosystem, Naticidae (Gastropoda) feeds on Arcoida (Bivalvia).
In this insect-rich ecosystem, Colletes inaequalis feeds on Scilla.
In this ecosystem, Montivipera albizona feeds on Turdus viscivorus.
In this ecosystem, Hamatophylus guttulosus (Insecta) interacts with Quercus polymorpha (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Chauliognathus marginatus (Insecta) interacts with Ailanthus altissima.
In this ecosystem, Uroleucon pseudambrosiae (Insecta) interacts with Hieracium scabrum (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Allograpta obliqua (Insecta) feeds on Bulbine.
In this avian ecosystem, Trichoglossus moluccanus feeds on Eucalyptus.
In this insect-rich ecosystem, Trupanea beardsleyi interacts with Dubautia platyphylla.
In this ecosystem, Pygoderma bilabiatum (Mammalia) feeds on Piper cernuum (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Bombus centralis (Insecta) interacts with Cranesbill.
In this avian ecosystem, Erpornis zantholeuca feeds on Toxicodendron succedaneum.
In this ecosystem, Taphozous melanopogon (Mammalia) interacts with Strigiformes (Aves).
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Lispe pumila (Insecta) pollinates Heracleum sphondylium. Lispe albitarsis (Insecta) pollinates Heuchera americana hispida (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Vespa velutina interacts with Hedera.
In this insect-rich ecosystem, Bombus griseocollis interacts with Solidago.
In this ecosystem, Acanthopagrus latus (Teleostei) feeds on Xanthidae (Malacostraca).
In this ecosystem, Martialia hyadesi preys on Limacina.
In this ecosystem, Macroglossum stellatarum visits the flowers of Lantana camara.
In this ecosystem, animal140 pollinates plant221.
In this avian ecosystem, Colinus virginianus feeds on Plantae.
In this aquatic ecosystem, Merlangius merlangus feeds on Portunidae.
In this ecosystem, Sturnella neglecta (Aves) feeds on Fabaceae (Magnoliopsida).
In this marine food web, Hypoplectrus unicolor feeds on Penaeidae.
In this ecosystem, Perna perna feeds on detritus.
In this ecosystem, Artibeus obscurus (Mammalia) feeds on Piper dilatatum (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Eristalis interrupta (Insecta) pollinates Malus domestica (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Macrotylus nigricornis (Insecta) visits the flowers of Calendula arvensis.
In this ecosystem, Tangara gyrola (Aves) feeds on Cestrum schlechtendalii (Magnoliopsida).
In this ecosystem, animal54 pollinates Chamerion latifolium.
In this ecosystem, Adenostomocoris pintoi (Insecta) interacts with Eriophyllum confertiflorum (Magnoliopsida).
In this terrestrial ecosystem, Cricetinae interacts with Corvus frugilegus.
In this insect-rich ecosystem, Apis mellifera pollinates Pyrostria bibracteata.
In this ecosystem, Scomber scombrus feeds on Mysidae.
In this insect-rich ecosystem, Nesiomiris swezeyi interacts with Cheirodendron trigynum.
In this ecosystem, Synodus foetens feeds on Animalia.
In this ecosystem, Hemorrhois algirus feeds on Emberiza cirlus.
In this ecosystem, Andrena livida (Insecta) interacts with Melilotus officinalis (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Telescopus nigriceps feeds on Spilopelia senegalensis.
In this ecosystem, Pteridium aquilinum interacts with Mellitiosporium pteridinum.
In this ecosystem, Parus funereus (Aves) feeds on Prunus africana (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Tragelaphus scriptus (Mammalia) feeds on Sesbania sesban (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Hylaeus visits the flowers of Pseudognaphalium biolettii.
In this ecosystem, Tricholoma psammopus interacts with Pinopsida.
In this avian ecosystem, Anhinga anhinga feeds on Actinopterygii.
In this ecosystem, Tonicia chilensis (Polyplacophora) feeds on peysonella spp..
In this insect-rich ecosystem, Piagetiella peralis interacts with AWPE.
In this ecosystem, animal163 pollinates plant147.
In this insect-rich ecosystem, Meringis hubbardi interacts with Perograthus Parvus.
In this insect-rich ecosystem, Lema daturaphila interacts with Irish potato.
In this ecosystem, Thomomys bottae (Mammalia) interacts with Tyto furcata (Aves).
In this aquatic ecosystem, Hippoglossus stenolepis feeds on Gadus macrocephalus.
In this ecosystem, Euphyllia (Anthozoa) feeds on Detritus.
In this ecosystem, Tursiops truncatus (Mammalia) feeds on Gnathostomata (Echinoidea).
In this ecosystem, Vipera darevskii (Squamata) feeds on Trachylepis septemtaeniata.
In this insect-rich ecosystem, Antonina graminis interacts with Poaceae.
In this ecosystem, Dictyocaulus viviparous parasitizes Odocoileus virginianus.
In this ecosystem, Collotheca mutabilis (Monogononta) feeds on Cryptomonas ovata (Cryptophyceae).
In this insect-rich ecosystem, Megachile inermis interacts with Epilobium angustifolium.
In this avian ecosystem, Aratinga leucophthalma feeds on Doliocarpus dentatus.
In this ecosystem, Artibeus (Mammalia) feeds on Cordia collococca (Magnoliopsida).
In this terrestrial ecosystem, the food web includes: Cynopterus sphinx (Mammalia) feeds on Holoptelea integrifolia (Magnoliopsida). Cynopterus brachyotis (Mammalia) interacts with Manilkara zapota (Magnoliopsida). Cynopterus sphinx (Mammalia) interacts with Cassia fistula (Magnoliopsida). Cynopterus brachyotis (Mammalia) feeds on Syzygium grande (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Grillotia erinaceus (Cestoda) parasitizes Carcharhinus (Chondrichthyes).
In this ecosystem, Apis mellifera (Insecta) pollinates Brassica napus.
In this ecosystem, Digrammia (Insecta) interacts with Identity narrowed to 'californiaria & pallidata complex' by P.A. Opler 3/2019.
In this ecosystem, Vulpes ferrilata (Mammalia) feeds on Plantae.
In this ecosystem, Lauroppia falcata preys on fungivorous nematodes.
In this ecosystem, Bisporella sulfurina (Leotiomycetes) interacts with Diatrypella favacea (Sordariomycetes).
In this insect-rich ecosystem, Syritta pipiens visits the flowers of Aegopodium podagraria.
In this ecosystem, Bombus impatiens (Insecta) feeds on Bidens alba (Magnoliopsida).
In this terrestrial ecosystem, Ursus arctos feeds on Invertebrate.
In this ecosystem, Gadus morhua feeds on Loliginidae.
In this plant community, Cephalanthus occidentalis interacts with Triepeolus lunatus.
In this avian ecosystem, Anthracothorax nigricollis pollinates Citharexylum myrianthum.
In this insect-rich ecosystem, Schaffneria davisi interacts with Quercus ilicifolia.
In this ecosystem, Pergamasus misellus (Arachnida) preys on Sminthurinus aureus (Collembola).
In this ecosystem, Apis cerana (Insecta) preys on Apis cerana (Insecta).
In this ecosystem, Cuculus clamosus (Aves) feeds on Prunus africana (Magnoliopsida).
In this avian ecosystem, the food web includes: Garrulus glandarius (Aves) feeds on Streptopelia turtur (Aves). Garrulus glandarius (Aves) feeds on Rhamnus cathartica (Magnoliopsida). Garrulus glandarius (Aves) feeds on Sylvia conspicillata (Aves). Garrulus glandarius (Aves) feeds on Mesocricetus auratus (Mammalia).
In this insect-rich ecosystem, Hylaeus leptocephalus visits the flowers of Asclepias longifolia.
In this ecosystem, Kermes shastensis (Insecta) interacts with Quercus sp. (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Bombus terrestris (Insecta) pollinates Brassica napus.
In this insect-rich ecosystem, Toxomerus geminatus visits the flowers of Agalinis.
In this insect-rich ecosystem, Pseudodynerus quadrisectus interacts with Hydrangea arborescens.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Brenthis daphne (Insecta) visits the flowers of Buddleja. Brenthis ino (Insecta) feeds on Filipendula.
In this ecosystem, Golovinomyces cynoglossi (Leotiomycetes) parasitizes Echium plantagineum (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Perdita luciae (Insecta) interacts with Prosopis (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Bombus_impatiens pollinates Vaccinium macrocarpum.
In this terrestrial ecosystem, Apodemus sylvaticus interacts with Amalaraeus penicilliger mustelae.
In this ecosystem, Sebastes alutus feeds on Capelin Mallotus villosus.
In this ecosystem, Bombus griseocollis (Insecta) interacts with Asclepias syriaca.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Ischnura elegans (Insecta) feeds on Lepidoptera (Insecta). Ischnura ramburii (Hexapoda) preys on Ischnura ramburii (Hexapoda). Ischnura perparva (Insecta) interacts with unidentified.
In this ecosystem, Bursa thomae feeds on Hermodice carunculata.
In this ecosystem, Ophiostoma ulmi (Sordariomycetes) interacts with Ophiostoma ulmi (Sordariomycetes).
In this ecosystem, Lagopus leucura (Aves) feeds on Dryas octopetala (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Anthophora crotchii (Insecta) interacts with Amsinckia (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Protandrena (Pterosarus) albitarsus innuptus (Insecta) interacts with Helianthus petiolaris.
In this aquatic ecosystem, Melanogrammus aeglefinus feeds on Leucothoe.
In this ecosystem, Hoplomachidea consors (Insecta) interacts with Lupinus argenteus.
In this ecosystem, Cephalogonimoides sireni parasitizes Siren.
In this insect-rich ecosystem, Bombus interacts with Trifolium.
In this marine food web, Chaetodon kleinii feeds on Caridae.
In this avian ecosystem, Chloris chloris feeds on Tracheophyta.
In this ecosystem, Leptonychotes weddellii (Mammalia) feeds on Trematomus newnesi.
In this insect-rich ecosystem, Megachile disjuncta pollinates Memecylon elaeagni.
In this avian ecosystem, the food web includes: Dives dives (Aves) feeds on Achatocarpus nigricans (Magnoliopsida). Dives dives (Aves) feeds on Coccoloba caracasana (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Bombus griseocollis interacts with Crown Vetch.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Habropoda (Insecta) interacts with Rosa. Habropoda cineraria (Insecta) pollinates Lupinus sulphureus. Habropoda depressa (Insecta) interacts with flower of Salvia mellifera. Habropoda depressa (Insecta) interacts with Oxalis pes-caprae.
In this ecosystem, the food web includes: Triakis scyllium (Elasmobranchii) feeds on Urechis unicinctus (Polychaeta). Triakis semifasciata (Elasmobranchii) preys on Sebastes atrovirens (Actinopterygii).
In this ecosystem, wild_bee_unknown pollinates Citrullus lanatus.
In this ecosystem, Chelonia mydas (Reptilia) feeds on Neosiphonia echinata (Florideophyceae).
In this insect-rich ecosystem, Bombus huntii visits the flowers of Plantae.
In this terrestrial ecosystem, Muscardinus avellanarius feeds on Loxia scotica.
In this ecosystem, Subulura (Chromadorea) parasitizes Iguana (Squamata).
In this insect-rich ecosystem, Nematocampa resistaria visits the flowers of Asclepias syriaca.
In this ecosystem, Hymenia perspectalis (Insecta) interacts with Salvia farinacea (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Ctenucha venosa visits the flowers of Aldama excelsa.
In this ecosystem, Bolteria amicta (Insecta) interacts with Juniperus (Pinopsida).
In this ecosystem, Empidonax alnorum (Aves) feeds on Hemiptera (Insecta).
In this insect-rich ecosystem, Bagous cavifrons feeds on pads of Brasenia schreberi J.F. Gmel. (watershield) [USDA].
In this ecosystem, Anthidiellum (Chloranthidiellum) eritrinum (Friese) (Insecta) visits the flowers of Indigofera.
In this ecosystem, Chironomidae (Insecta) feeds on Detritus.
In this ecosystem, Canis latrans (Mammalia) feeds on Rodentia (Mammalia).
In this ecosystem, Spilococcus larreae (Insecta) interacts with Hoffmannseggia (Magnoliopsida).
In this terrestrial ecosystem, Mylomys dybowskii feeds on Magnoliopsida.
In this ecosystem, Diptera (Insecta) pollinates Ludwigia polycarpa.
In this ecosystem, Omphalina mutila interacts with Juncus.
In this avian ecosystem, Phalacrocorax featherstoni feeds on Gnathostomata.
In this avian ecosystem, Myiozetetes similis feeds on Momordica charantia.
In this ecosystem, Nosopsyllus consimilis (Insecta) parasitizes Apodemus agrarius (Mammalia).
In this ecosystem, Claytonia virginica interacts with Nomada luteola.
In this insect-rich ecosystem, Systoechus vulgaris interacts with Lespedeza procumbens.
In this ecosystem, Xylosandrus crassiusculus (Insecta) interacts with SPB lure.
In this ecosystem, Extarademus munda (Insecta) interacts with Chusquea longifolia (Magnoliopsida).
In this marine food web, Macrourus caml preys on Tanaidacea.
In this ecosystem, Panulirus argus (Malacostraca) feeds on Codakia orbicularis (Bivalvia).
In this avian ecosystem, Turdus migratorius feeds on Cytilus sericeus.
In this ecosystem, Hebata vitis (Insecta) feeds on Picea abies.
In this insect-rich ecosystem, Phaenops guttulata interacts with Tsuga canadensis.
In this ecosystem, Calliphora grahami (Insecta) pollinates Vaccinium corymbosum (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Euchaeta marina feeds on Bacteriastrum.
In this ecosystem, Gadus chalcogrammus feeds on Smooth pink shrimp Pandalus jordani.
In this ecosystem, Goeletapis peruensis (Insecta) interacts with Exodeconus prostratus.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Diaspidiotus ehrhorni (Insecta) interacts with Thuja (Pinopsida). Diaspidiotus perniciosus (Insecta) interacts with Prunus persica. Diaspidiotus ancylus (Insecta) interacts with Vaccinium macrocarpum. Diaspidiotus uvae (Insecta) interacts with Platanus occidentalis.
In this ecosystem, Urbanus belli (Insecta) feeds on Gekko (Reptilia).
In this insect-rich ecosystem, Aphis fabae interacts with EUEU.
In this ecosystem, Pitangus sulphuratus (Aves) feeds on Cryptocarya aschersoniana (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Andrena interacts with Cherry flowers.
In this ecosystem, Nomada (Insecta) interacts with Prosopis velutina.
In this ecosystem, Boloria chariclea visits the flowers of Anaphalis margaritacea.
In this aquatic ecosystem, the food web includes: Lophius piscatorius (Actinopterygii) feeds on Trisopterus. Lophius piscatorius (Actinopterygii) feeds on Trachurus trachurus (Actinopterygii). Lophius americanus (Actinopterygii) preys on Actinopterygii (Actinopterygii). Lophius piscatorius (Actinopterygii) feeds on Gnathostomata.
In this avian ecosystem, Icterus croconotus feeds on Melicoccus lepidopetala.
In this aquatic ecosystem, Serranus cabrilla feeds on unidentified.
In this ecosystem, Haemaphysalis leachi parasitizes Viverricula indica.
In this ecosystem, Callipepla gambelii (Aves) feeds on Medicago sativa (Magnoliopsida).
In this marine food web, Ophthalmolycus amberensis feeds on Lepiota.
In this terrestrial ecosystem, Lophiodon occidentalis interacts with VP.016582.
In this ecosystem, Sarcoptidae (Arachnida) interacts with Canis latrans (Mammalia).
In this ecosystem, Agelena labyrinthica (Arachnida) feeds on ichneumonids (unspecified).
In this insect-rich ecosystem, Thygater aethiops feeds on Alstroemeria sp..
In this ecosystem, Lasioglossum athabascense (Insecta) pollinates Allium cernuum (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Tephrosia chrysophylla interacts with Megachile georgica.
In this insect-rich ecosystem, Acutaspis perseae interacts with Bejaria racemosa.
In this ecosystem, Pycnocoris ursinus interacts with Ceanothus.
In this avian ecosystem, Masius chrysopterus feeds on Clusia hydrogera.
In this ecosystem, Vipera latastei feeds on Myomimus setzeri.
In this ecosystem, Danaus plexippus (Hexapoda) interacts with Asclepias tuberosa.
In this ecosystem, the food web includes: Eutrigla gurnardus feeds on Callionymus. Eutrigla gurnardus feeds on Gnathostomata. Eutrigla gurnardus feeds on Trigla. Eutrigla gurnardus feeds on Caridea.
In this ecosystem, Meles meles (Mammalia) feeds on Macroprotodon cucullatus (Squamata).
In this ecosystem, Corvus corax (Aves) feeds on Hellenolacerta graeca (Squamata).
In this ecosystem, Pinus sylvestris (Pinopsida) interacts with Cytospora (Sordariomycetes).
In this insect-rich ecosystem, Bombus melanopygus interacts with Lupine - Lupinus.
In this insect-rich ecosystem, Phytocoris hopi interacts with Artemisia tridentata.
In this avian ecosystem, Empidonax virescens feeds on Leucauge venusta.
In this ecosystem, Oxyspirura parasitizes Butorides virescens.
In this ecosystem, Anthracoceros coronatus (Aves) feeds on Bridelia retusa (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Pomatomus saltatrix (Actinopterygii) preys on Conger oceanicus (Actinopterygii).
In this ecosystem, Epiclerus panyas interacts with Cirsium arvense.
In this ecosystem, Dasineura serotina (Insecta) feeds on Hypericum perforatum.
In this ecosystem, Penthicodes atomaria feeds on Lagerstroemia macrocarpa.
In this avian ecosystem, Corvus cryptoleucus feeds on Animalia.
In this ecosystem, Eristalis hirta (Insecta) pollinates Zygadenus venenosus (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Scaeva pollinates jascri.
In this insect-rich ecosystem, Aleurotulus anthuricola interacts with Anthurium.
In this insect-rich ecosystem, Halictus interacts with Lepidium thurberi.
In this ecosystem, Corvus corone (Aves) feeds on Berberis vulgaris (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Battus philenor visits the flowers of Trifolium pratense.
In this ecosystem, Perdita munita (Insecta) interacts with Chamaesaracha (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Gallinula galeata (Aves) feeds on Polygonum (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Echinostoma (Trematoda) interacts with Cairina moschata (Aves).
In this ecosystem, Apis mellifera (Insecta) pollinates Rubus rigidus (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Cryptococcus fagisuga (Insecta) interacts with Fagus grandifolia.
In this ecosystem, Hyaena brunnea (Mammalia) feeds on Antidorcas marsupialis (Mammalia).
In this avian ecosystem, Setophaga americana feeds on Coleoptera.
In this ecosystem, Netrobalane canopus (Insecta) feeds on Hibiscus (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Megachile gentilis (Insecta) interacts with Nepeta cataria.
In this insect-rich ecosystem, Liosomaphis berberidis interacts with Barbarea vulgaris.
In this ecosystem, Bombylius major (Insecta) pollinates Collinsia parviflora (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Gnaphosa fontinalis (Euchelicerata) interacts with Pinus palustris (Pinopsida).
In this ecosystem, Popillia japonica feeds on Conocarpus.
In this ecosystem, Echinus esculentus (Echinoidea) feeds on Ectocarpus siliculosus (Phaeophyceae).
In this ecosystem, Phlegra fasciata (Euchelicerata) preys on Micaria pulicaria.
In this ecosystem, Microneta viaria preys on Veigaia cerva.
In this ecosystem, Hylophilus amaurocephalus (Aves) feeds on Miconia cinnamomifolia (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Neolygus tinctus (Insecta) interacts with Gleditsia triacanthos (Magnoliopsida). Neolygus semivittatus (Insecta) interacts with Carya illinoinensis (Magnoliopsida). Neolygus semivittatus (Insecta) interacts with Ilex opaca (Magnoliopsida). Neolygus contaminatus (Insecta) interacts with Urtica thunbergiana thunbergiana (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Archilochus colubris (Aves) visits the flowers of Lobelia cardinalis.
In this insect-rich ecosystem, Toxomerus politus pollinates Gossypium hirsutum.
In this ecosystem, Geophilus ribauti preys on Polydesmidae.
In this insect-rich ecosystem, Plectroctena mandibularis feeds on Macrotermes.
In this ecosystem, Cyrtolobus fuscipennis (Insecta) interacts with Quercus alba.
In this terrestrial ecosystem, Pteropus vampyrus visits the flowers of Musa.
In this ecosystem, Myiodynastes maculatus (Aves) feeds on Solanum pseudoquina (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Hippomelas sphenicus (Insecta) interacts with Prosopis juliflora (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Cephalopholis cruentata (Actinopterygii) feeds on Acantholobulus caribbaeus (Malacostraca).
In this ecosystem, Gadus morhua feeds on Acanthochitona.
In this ecosystem, Salmo trutta feeds on Megaleptoperla grandis.
In this avian ecosystem, Chlorospingus flavopectus feeds on Viburnum costaricanum.
In this ecosystem, Elanus caeruleus (Aves) feeds on Crocidura armenica.
In this avian ecosystem, Phyllomyias fasciatus feeds on Annona neosericea.
In this ecosystem, Merlangius merlangus (Actinopterygii) feeds on Annelida.
In this insect-rich ecosystem, Vanessa atalanta pollinates Erysimum linifolium.
In this ecosystem, Pachytodes cerambyciformis (Insecta) visits the flowers of Magnoliopsida (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Ambrosiodmus lecontei interacts with redbay.
In this insect-rich ecosystem, Anabolia nervosa preys on Epoicocladius flavens.
In this ecosystem, Carassius (Teleostei) feeds on Helice (Malacostraca).
In this ecosystem, Diplodus vulgaris (Actinopterygii) preys on Ophiothrix fragilis (Ophiuroidea).
In this ecosystem, the food web includes: Saloca diceros preys on Orchesella bifasciata. Saloca diceros preys on Lithobius.
In this ecosystem, Galeocerdo cuvier (Elasmobranchii) feeds on Harengula humeralis (Actinopterygii).
In this ecosystem, Pollachius virens feeds on Melanogrammus aeglefinus.
In this ecosystem, Bombus insularis (Insecta) interacts with Chamerion angustifolium (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Hydroprogne caspia (Aves) preys on Ammodytidae (Teleostei).
In this avian ecosystem, Buteo jamaicensis feeds on Passeriformes.
In this insect-rich ecosystem, Bombus impatiens visits the flowers of Helianthus.
In this avian ecosystem, the food web includes: Myiodynastes maculatus (Aves) feeds on Melia azedarach (Magnoliopsida). Myiodynastes maculatus (Aves) feeds on Solanum pseudoquina (Magnoliopsida). Myiodynastes maculatus (Aves) feeds on Euterpe edulis (Liliopsida).
In this ecosystem, Scomber scombrus feeds on BENTHOS.
In this ecosystem, Lasioglossum olympiae (Insecta) pollinates Holodiscus discolor (Magnoliopsida).
In this avian ecosystem, Tadorna variegata feeds on Dorylaimus.
In this aquatic ecosystem, the food web includes: Chaetodipterus faber (Actinopterygii) feeds on Bergia puertoricense (Anthozoa). Chaetodipterus faber (Actinopterygii) feeds on Aplysina aurea (Demospongiae). Chaetodipterus faber (Actinopterygii) feeds on Stomatopoda (Malacostraca).
In this avian ecosystem, the food web includes: Circus cyaneus (Aves) feeds on Meriones dahli. Circus macrourus (Aves) feeds on Vanellus leucurus (Aves). Circus pygargus (Aves) feeds on Microtus schidlovskii. Circus pygargus (Aves) feeds on Gallotia auaritae (Squamata).
In this avian ecosystem, the food web includes: Zonotrichia capensis (Aves) feeds on Sciodaphyllum ferrugineum (Magnoliopsida). Zonotrichia leucophrys (Aves) visits the flowers of Condea emoryi. Zonotrichia atricapilla (Aves) feeds on Magnoliopsida (Magnoliopsida). Zonotrichia leucophrys (Aves) feeds on Poaceae (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Distomum (Trematoda) parasitizes Lutjanus apodus (Actinopterygii).
In this ecosystem, Glypthelmins quieta (Trematoda) parasitizes Lithobates montezumae (Amphibia).
In this ecosystem, Eremophila alpestris (Aves) feeds on Coleoptera (Insecta).
In this ecosystem, Epargyreus clarus (Insecta) visits the flowers of Lythrum salicaria.
In this insect-rich ecosystem, Philanthus pacificus interacts with Eriogonum nudum var. decurrens.
In this insect-rich ecosystem, Pilophoropsis brachypterus interacts with Celtis iguanaea.
In this ecosystem, Dinoplatypus chevrolati (Insecta) interacts with Nauclea orientalis (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Buprestis (Insecta) parasitizes Pinus ponderosa (Pinopsida).
In this insect-rich ecosystem, Anthidium manicatum pollinates Stachys bizantia.
In this avian ecosystem, Contopus virens feeds on Odontota.
In this ecosystem, Philothamnus irregularis preys on Anura.
In this ecosystem, Andricus curvator feeds on Quercus petraea.
In this insect-rich ecosystem, Chrysocharis orbicularis interacts with Ranunculus.
In this ecosystem, Veigaia nemorensis (Arachnida) preys on Megalothorax laevis (Collembola).
In this ecosystem, Artibeus (Mammalia) feeds on Unidentified seed.
In this aquatic ecosystem, Melanogrammus aeglefinus feeds on Aphrodita aculeata.
In this ecosystem, Gnaphosa sericata (Euchelicerata) interacts with re-vegetated site.
In this ecosystem, Chen caerulescens (Aves) feeds on Zea mays (Magnoliopsida).
In this avian ecosystem, Pygoscelis papua preys on Actinopterygii.
In this ecosystem, Pulex irritans (Insecta) interacts with Vulpes macrotis arsipus (Mammalia).
In this ecosystem, Lucilia (Insecta) pollinates Hymenidium davidii (Magnoliopsida).
In this avian ecosystem, Psarocolius angustifrons feeds on Trichilia pleeana.
In this ecosystem, Cheilosia bergenstammi (Insecta) visits the flowers of Ranunculus repens.
In this ecosystem, Hemileuca lucina (Insecta) interacts with Blk. Oak.
In this ecosystem, Popillia japonica (Hexapoda) interacts with Populus deltoides.
In this ecosystem, Hypothenemus obscurus (Insecta) interacts with Macadamia (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Thrassis francisi interacts with Urocitellus townsendii.
In this ecosystem, Phalacrocorax (Aves) preys on Trematomus scotti (Teleostei).
In this ecosystem, Semibalanus balanoides (Maxillopoda) preys on Ochrophyta.
In this ecosystem, Puccinia dioicae (Pucciniomycetes) interacts with Carex (Liliopsida).
In this ecosystem, Andrena andrenoides (Insecta) interacts with Salix.
In this ecosystem, Montivipera xanthina (Squamata) feeds on Sitta whiteheadi (Aves).
In this terrestrial ecosystem, Amblonyx cinereus cinereus feeds on Brachyura.
In this ecosystem, Acmaeodera mariposa dohrni (Insecta) interacts with Cercocarpus (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Pandion haliaetus (Aves) preys on Mugil cephalus.
In this ecosystem, Exobasidium vaccinii (Exobasidiomycetes) feeds on Vaccinium vitis-idaea.
In this ecosystem, Platynosomum allentoshi (Trematoda) interacts with Canis latrans (Mammalia).
In this ecosystem, Vanduzea arquata (Insecta) interacts with Robinia pseudoacacia.
In this ecosystem, Pteridium aquilinum (Polypodiopsida) interacts with Berberis nervosa (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Eriogonum fasciculatum interacts with Echinocereus engelmannii engelmannii.
In this insect-rich ecosystem, Siphonaptera parasitizes Phodopus campbelli.
In this insect-rich ecosystem, Plebejus argus feeds on Lota.
In this ecosystem, UCSC | RMIC | 158c01b0-798b-4a8c-b77a-d5964b91e4c0 | UCSCRMIC9310571 | 6018e188-19e6-43b8-a250-bf5c069bcdc2 interacts with male Baccharis pilularis subsp. consanguinea.
In this ecosystem, Agapostemon sapphirinus (Insecta) interacts with Mallow.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Boloria myrina visits the flowers of Allium schoenoprasum. Boloria epithore (Insecta) feeds on Viola adunca (Magnoliopsida). Boloria chariclea visits the flowers of Anaphalis margaritacea. Boloria bellona visits the flowers of Daucus carota.
In this ecosystem, Palpada vinetorum visits the flowers of Bidens alba.
In this terrestrial ecosystem, the food web includes: Sus scrofa (Mammalia) feeds on Vipera latastei (Squamata). Sus scrofa (Mammalia) feeds on Microtus schidlovskii. Sus scrofa (Mammalia) feeds on Vertebrata. Sus scrofa (Mammalia) feeds on Euproctus platycephalus (Amphibia).
In this ecosystem, Bombus sylvicola (Insecta) interacts with Dryas (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Megachile brevis interacts with Gaillardia suavis.
In this ecosystem, Uroleucon luteolum (Insecta) interacts with Solidago ulmifolia.
In this ecosystem, UCSC | RMIC | 158c01b0-798b-4a8c-b77a-d5964b91e4c0 | UCSCRMIC0916824 | 06c2d2e6-feb0-4587-a8e4-3a0dc8073a8a interacts with unidentified.
In this ecosystem, Dicrocheles phalaenodectes parasitizes Leucania phragmitidicola.
In this ecosystem, Sphaerulina betulae (Dothideomycetes) interacts with Betula.
In this ecosystem, Hylephila phyleus visits the flowers of Zinnia.
In this aquatic ecosystem, Pomoxis nigromaculatus interacts with Vallisneria americana.
In this plant community, the food web includes: Montia fontana (Magnoliopsida) interacts with Phaedon armoraciae (Insecta). Montia fontana (Magnoliopsida) interacts with Montia arvensis.
In this marine food web, Atheresthes stomias feeds on Ammodytidae (sandlance) Ammodytes sp..
In this insect-rich ecosystem, Miridae interacts with Leipoldtia schultzei.
In this marine food web, Cobitis feeds on Sigara.
In this ecosystem, Accipiter gentilis (Aves) feeds on Pheucticus melanocephalus (Aves).
In this ecosystem, Othinosmia securicornis Peters, 1984 (Insecta) visits the flowers of Berkheya fruticosa.
In this ecosystem, Cathartes aura (Aves) feeds on Juniperus (Pinopsida).
In this ecosystem, Hierophis viridiflavus carbonarius feeds on Darevskia uzzelli.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Thrassis bacchi (Insecta) parasitizes Neotoma albigula (Mammalia). Thrassis francisi (Insecta) interacts with Urocitellus townsendii (Mammalia). Thrassis bacchi (Insecta) interacts with Spermophilus (Mammalia). Thrassis pandorae (Insecta) interacts with Spermophilus (Mammalia).
In this ecosystem, Glossophaga soricina (Mammalia) feeds on Stenocereus queretaroensis (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Phorinia (Insecta) pollinates Aphloia theiformis (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Horismenus feeds on Euopius.
In this ecosystem, Euphydryas editha feeds on Achillea millefolium.
In this ecosystem, the food web includes: Scutellaria ovata bracteata interacts with no name. Scutellaria parvula interacts with no name.
In this terrestrial ecosystem, Martes foina feeds on Emberiza caesia.
In this ecosystem, Stragania (Insecta) interacts with Chrysothamnus viscidiflorus (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Zoanthus sociatus (Anthozoa) feeds on Oncaea venusta (Copepoda).
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Echinococcus multilocularis (Cestoda) parasitizes Microtus (Mammalia). Echinococcus (Cestoda) parasitizes Alces americanus (Mammalia). Echinococcus multilocularis (Cestoda) parasitizes Vulpes (Mammalia). Echinococcus multilocularis (Cestoda) interacts with host.
In this insect-rich ecosystem, Abia fasciata interacts with Abia fasciata.
In this ecosystem, Eristalis tenax (Hexapoda) feeds on Colchicum autumnale (Liliopsida).
In this ecosystem, Dendragapus obscurus (Aves) feeds on Miridae (Insecta).
In this avian ecosystem, the food web includes: Halobaena caerulea (Aves) feeds on Actinopterygii (Actinopterygii). Halobaena caerulea (Aves) feeds on Gnathostomata (Echinoidea). Halobaena caerulea (Aves) feeds on Uristes gigas (Malacostraca). Halobaena caerulea (Aves) feeds on Teuthida (Cephalopoda).
In this ecosystem, Mycteroperca feeds on Lactophrys.
In this ecosystem, Euchlanis calpidia (Eurotatoria) feeds on nanoflagellates.
In this avian ecosystem, the food web includes: Calcarius lapponicus (Aves) feeds on Staphylinidae (Insecta). Calcarius ornatus (Aves) feeds on Ephemeroptera (Insecta). Calcarius lapponicus (Aves) interacts with and C. mccownii coming to lake edge to drink. Calcarius ornatus (Aves) feeds on Carabidae (Insecta).
In this ecosystem, Fregetta tropica (Aves) preys on Amphipoda (Malacostraca).
In this ecosystem, Betacoronavirus sp. (Pisoniviricetes) feeds on Darevskia brauneri (Squamata).
In this ecosystem, Linyphiidae (Arachnida) preys on Sminthurinus aureus (Collembola).
In this ecosystem, Toxomerus (Hexapoda) feeds on Eschscholzia californica.
In this ecosystem, Xyrichtys novacula (Teleostei) feeds on Mollusca.
In this ecosystem, Plectrocnemia conspersa (Insecta) feeds on Algae.
In this insect-rich ecosystem, Pseudopanurgus aestivalis interacts with Grindelia squarrosa.
In this ecosystem, Andrena nivalis (Insecta) interacts with Medicago sativa.
In this ecosystem, Emblyna cruciata (Euchelicerata) interacts with Citrus × paradisi (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Pteromalus dolichurus (Insecta) parasitizes Pontania proxima (Insecta). Pteromalus euurae (Insecta) parasitizes Euura gemmafoetidae (Insecta). Pteromalus (Insecta) interacts with Coreopsis (Magnoliopsida). Pteromalus bedeguaris interacts with Eupelmus urozonus.
In this insect-rich ecosystem, Megachile pollinates Erica silvatica.
In this avian ecosystem, the food web includes: Pionus maximiliani (Aves) feeds on Campomanesia guaviroba (Magnoliopsida). Pionus maximiliani (Aves) feeds on Morus nigra (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Leptopharsa clitoriae interacts with Desmodium.
In this insect-rich ecosystem, Physokermes hemicryphus interacts with Picea.
In this ecosystem, Lipaugus vociferans (Aves) feeds on Monteverdia macrocarpa (Magnoliopsida).
In this ecosystem, the food web includes: Thysanoessa macrura (Malacostraca) preys on Copepoda (Maxillopoda). Thysanoessa macrura (Malacostraca) preys on Plantae.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Silo pallipes (Insecta) feeds on Synedra bilunaris bilunaris (Bacillariophyceae). Silo pallipes (Insecta) feeds on Gomphonema angustum (Bacillariophyceae).
In this ecosystem, Megacyllene caryae (Insecta) interacts with Bred from Hickory.
In this insect-rich ecosystem, Apachemiris vigilax interacts with Prosopis.
In this ecosystem, Dalmatolacerta oxycephala preys on Hemidactylus turcicus.
In this ecosystem, Papilio zelicaon visits the flowers of Aesculus californica.
In this terrestrial ecosystem, Martes zibellina feeds on Linaria flavirostris.
In this ecosystem, Broadleysaurus major feeds on Syzygium cumini.
In this ecosystem, Diceroprocta apache (Insecta) interacts with Condea emoryi.
In this insect-rich ecosystem, Bombus griseocollis interacts with Baptisia australis.
In this ecosystem, Pachygrapsus marmoratus (Malacostraca) feeds on Halopteris (Phaeophyceae).
In this ecosystem, Anthidiellum (Insecta) interacts with Lophocereus Britton & Rose sp..
In this ecosystem, Corvus corax (Aves) feeds on Microcarbo pygmaeus (Aves).
In this insect-rich ecosystem, Hesperapis rhodocerata interacts with Baileya pleniradiata.
In this ecosystem, Cyanerpes cyaneus (Aves) feeds on Musa paradisiaca (Liliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Phloeotribus liminaris interacts with carolina cheery.
In this aquatic ecosystem, Gadus morhua feeds on Chama macerophylla.
In this ecosystem, Heliomaster constantii (Aves) feeds on Opuntia.
In this ecosystem, Helophilus virgatus pollinates Tilia miqueliana.
In this avian ecosystem, Chloris chloris feeds on Persicaria maculosa.
In this ecosystem, Lasioglossum fuscipenne (Insecta) visits the flowers of Solidago.
In this ecosystem, Lasioglossum cinctipes (Insecta) interacts with Salix.
In this avian ecosystem, Grus canadensis feeds on Plantae.
In this aquatic ecosystem, the food web includes: Lepidorhombus whiffiagonis (Actinopterygii) feeds on Trisopterus. Lepidorhombus whiffiagonis (Actinopterygii) feeds on Mysidae (Malacostraca). Lepidorhombus whiffiagonis (Actinopterygii) preys on Trisopterus (Actinopterygii). Lepidorhombus boscii (Teleostei) feeds on Crustacea.
In this ecosystem, Polites coras (Insecta) interacts with Agastache (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Dendroctonus simplex interacts with Larix decidua.
In this ecosystem, Canthon imitator (Insecta) interacts with road kill deer.
In this ecosystem, Eristalis arbustorum (Insecta) pollinates Taraxacum officinale (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Heriades leavitti (Insecta) interacts with Erigeron.
In this insect-rich ecosystem, Anthidium collectum interacts with Withheld.
In this ecosystem, Calliphora vicina (Insecta) interacts with Prunus serotina (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Hippoglossoides platessoides (Teleostei) feeds on Crustacea.
In this insect-rich ecosystem, Catasticta nimbice nimbice visits the flowers of Crassulaceae.
In this ecosystem, Melissodes denticulatus (Insecta) interacts with Prunus (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Eristalis abusivus (Insecta) pollinates Brassica rapa (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Panurginus interacts with Penstemon.
In this ecosystem, Squaliobarbus feeds on Isoperla.
In this ecosystem, Zamenis scalaris (Squamata) feeds on Emberiza cineracea (Aves).
In this avian ecosystem, Buteo swainsoni feeds on Dipodomys californicus.
In this avian ecosystem, Vireo solitarius feeds on Calamosternus granarius.
In this insect-rich ecosystem, Polypedilum convictum feeds on Cocconeis disculus.
In this ecosystem, Ammophila extremitata (Insecta) interacts with Sphaeralcea (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Agrilus blandus interacts with Gutierrezia californica.
In this ecosystem, Trematomus bernacchii preys on Gammaridea.
In this ecosystem, Cestoda parasitizes Alosa sapidissima.
In this insect-rich ecosystem, Acanthoscelides aureolus interacts with Astragalus douglasii.
In this ecosystem, Haptoncus ochraceus pollinates Annona muricata.
In this ecosystem, Stercorarius antarcticus (Aves) feeds on Aptenodytes patagonicus (Aves).
In this ecosystem, Calliopsis (Insecta) interacts with Haplopappus (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Dujardinascaris waltoni parasitizes Alligator mississippiensis.
In this ecosystem, Pollachius virens feeds on Sardina.
In this insect-rich ecosystem, Andrena gardineri interacts with Packera anonyma.
In this insect-rich ecosystem, Trupanea artemisiae interacts with Artemisia mauiensis.
In this ecosystem, Phytocoris simulatus (Insecta) interacts with Pinus cembroides (Pinopsida).
In this insect-rich ecosystem, Bombus rufocinctus interacts with Veronicastrum virginicum.
In this avian ecosystem, the food web includes: Bombycilla cedrorum (Aves) feeds on Rourea glabra (Magnoliopsida). Bombycilla garrulus (Aves) feeds on Angiospermae.
In this ecosystem, Tropideucoila (Insecta) feeds on Number 13.
In this ecosystem, Panurginus gracilis (Insecta) pollinates Prunus dulcis.
In this ecosystem, Agapostemon texanus (Insecta) interacts with Gaillardia (Gastropoda).
In this ecosystem, Lepomis (Teleostei) feeds on Anotogaster (Insecta).
In this ecosystem, Sipha flava (Insecta) interacts with Saccharum officinarum.
In this insect-rich ecosystem, Agapetus fuscipes feeds on Amphora pediculus.
In this insect-rich ecosystem, Hylaeus illinoisensis interacts with Zizia aurea.
In this ecosystem, Thamnophis sirtalis sirtalis preys on Bufonidae.
In this ecosystem, Quiscalus mexicanus (Aves) feeds on Nectandra coriacea (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Andrena bisalicis (Insecta) interacts with Acer (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Bathyraja brachyurops feeds on Gnathostomata.
In this avian ecosystem, Calypte anna interacts with Prosopis glandulosa.
In this avian ecosystem, Tachyphonus coronatus feeds on Urera baccifera.
In this ecosystem, Mustela erminea (Mammalia) feeds on Coronella girondica (Reptilia).
In this ecosystem, Panurginae (Insecta) interacts with Ranunculus.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Monobia quadridens (Insecta) visits the flowers of Solidago speciosa (Magnoliopsida). Monobia quadridens (Insecta) feeds on Polygonaceae.
In this plant community, Symphyotrichum oolentangiense interacts with Augochlorella striata.
In this ecosystem, Astacoidea (Malacostraca) feeds on Zooplankton.
In this insect-rich ecosystem, Perdita (Macrotera) texana texana interacts with Opuntia.
In this ecosystem, Hyalomma dromedarii parasitizes Camelus dromedarius.
In this marine food web, Malacocottus feeds on Pandalidae.
In this marine food web, Plectropomus areolatus feeds on Gnathostomata.
In this ecosystem, Trimeresurus insularis (Squamata) feeds on Sphenomorphus (Reptilia).
In this ecosystem, Chrysocyon brachyurus (Mammalia) feeds on Anthropogenic item.
In this ecosystem, Tamias sibiricus (Mammalia) feeds on Poecile cinctus (Aves).
In this terrestrial ecosystem, Myotis nattereri preys on Noctua pronuba.
In this ecosystem, Trombiculidae parasitizes Myodes gapperi.
In this plant community, Cenchrus incertus interacts with Quercus.
In this ecosystem, Lycosidae preys on Zora spinimana.
In this insect-rich ecosystem, Myrsidea interacts with Geokichla citrina.
In this ecosystem, Amara equestris (Insecta) preys on Orthocephalus saltator (Insecta).
In this ecosystem, Lichia amia (Actinopterygii) preys on Rhabdosargus holubi (Teleostei).
In this insect-rich ecosystem, Tachinidae interacts with Laennecia coulteri.
In this insect-rich ecosystem, Hypothenemus columbi interacts with two window.
In this ecosystem, Melanogrammus aeglefinus feeds on Crustacea.
In this marine food web, Diplectrum formosum feeds on Stomatopoda.
In this ecosystem, Pilumnus longleyi feeds on Isognomon radiatus.
In this avian ecosystem, Saltator maximus feeds on Symplocos arechea.
In this ecosystem, Anthidium maculosum (Insecta) interacts with Psorothamnus emoryi.
In this ecosystem, Anchoa mitchilli (Actinopterygii) feeds on Animalia.
In this ecosystem, the food web includes: Diplodia sarothamni (Dothideomycetes) interacts with Cytisus scoparius. Diplodia subtecta (Dothideomycetes) interacts with Diplodia subtecta (Dothideomycetes).
In this avian ecosystem, Ramphodon naevius pollinates Vriesea.
In this ecosystem, Herpestes ichneumon (Mammalia) feeds on Glis glis (Mammalia).
In this ecosystem, Haemoproteus parasitizes Phylloscopus trochilus.
In this insect-rich ecosystem, Syrphus opinator feeds on Heracleum maximum.
In this ecosystem, Mazocraeoides olentangiensis parasitizes Dorosoma cepedianum.
In this ecosystem, Pomoxis nigromaculatus (Actinopterygii) interacts with Potamogeton illinoensis.
In this insect-rich ecosystem, Aphidecta obliterata preys on Adelgidae.
In this avian ecosystem, Circus pygargus feeds on Microtus schidlovskii.
In this aquatic ecosystem, Pogonias cromis feeds on Chironomidae.
In this insect-rich ecosystem, Ufens principalis interacts with Cicadellidae.
In this avian ecosystem, Buteo lagopus feeds on Sylvilagus floridanus.
In this ecosystem, Hierophis gemonensis feeds on Darevskia dryada.
In this insect-rich ecosystem, Chorizococcus californicus interacts with Chloropyron molle ssp. molle.
In this ecosystem, Heterobilharzia americana (Trematoda) interacts with host.
In this avian ecosystem, Phoebastria immutabilis feeds on Janthina.
In this ecosystem, Mustelus feeds on Crustacea.
In this insect-rich ecosystem, Oncotylus guttulatus interacts with Sphaeralcea.
In this avian ecosystem, the food web includes: Bubulcus ibis (Aves) feeds on Onthophagus (Insecta). Bubulcus ibis (Aves) interacts with Aquila rapax (Aves). Bubulcus ibis (Aves) feeds on Mammalia (Mammalia). Bubulcus ibis (Aves) feeds on Darevskia rudis (Squamata).
In this insect-rich ecosystem, Bombus wurflenii pollinates Rhinanthus glacialis.
In this ecosystem, Megadyptes antipodes (Aves) feeds on Boreogadus saida (Actinopterygii).
In this ecosystem, Hippoglossoides elassodon (Teleostei) feeds on Tanner crab Chionoecetes bairdi.
In this ecosystem, Polymerus basalis (Insecta) interacts with Sisyrinchium (Liliopsida).
In this ecosystem, Hoplostethus atlanticus (Teleostei) feeds on Crustacea.
In this ecosystem, Exomalopsis solani (Insecta) interacts with Sphaeralcea laxa (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Bombus impatiens (Insecta) interacts with Coreopsis (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Pterodroma gouldi feeds on Notostomus.
In this ecosystem, Corophium volutator (Malacostraca) interacts with Arenaria interpres (Aves).
In this ecosystem, Catherpes mexicanus (Aves) feeds on Kalotermitidae (Insecta).
In this ecosystem, Pitho mirabilis (Malacostraca) interacts with rocks brought up with diving hood..
In this insect-rich ecosystem, Melissodes paroselae interacts with Convolvulus arvensis.
In this ecosystem, Poa pratensis interacts with Polites themistocles.
In this ecosystem, the food web includes: Schizophyllum commune (Agaricomycetes) feeds on Prunus avium (Magnoliopsida). Schizophyllum commune (Agaricomycetes) interacts with Pandanus trees.
In this ecosystem, Brevimulticaecum scleropagi parasitizes Scleropages jardinii.
In this avian ecosystem, Tadorna tadorna feeds on Hydrobia ulvae.
In this ecosystem, Dasyhelea hawaiiensis (Insecta) interacts with Squash.
In this ecosystem, Horismenus (Insecta) feeds on Euopius (Insecta).
In this ecosystem, Brenthis ino (Insecta) feeds on Filipendula.
In this ecosystem, Ctenophyllus armatus (Insecta) parasitizes Myodes rutilus (Mammalia).
In this avian ecosystem, Melozone crissalis feeds on Brassica.
In this ecosystem, Bubo virginianus (Aves) feeds on Mus musculus (Mammalia).
In this insect-rich ecosystem, Andrena nigroaenea visits the flowers of Taraxacum.
In this ecosystem, Otus scops (Aves) feeds on Microtus lusitanicus (Mammalia).
In this avian ecosystem, Lipaugus vociferans feeds on Inga gracilior.
In this insect-rich ecosystem, Oropsylla bruneri parasitizes Poliocitellus franklinii.
In this ecosystem, Cliona laticavicola feeds on Pleurosigma.
In this ecosystem, Lithurgopsis apicalis feeds on Opuntia macrorhiza.
In this ecosystem, Steno bredanensis (Mammalia) feeds on Trichiurus lepturus (Actinopterygii).
In this ecosystem, Colias philodice (Hexapoda) visits the flowers of Taraxacum.
In this ecosystem, Leptocybe invasa (Insecta) interacts with Eucalyptus camaldulensis.
In this insect-rich ecosystem, Hippomelas sphenicus interacts with Prosopis juliflora.
In this ecosystem, Botanophila discreta (Insecta) pollinates Taraxacum officinale (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Andrena cerasifolii interacts with Erigeron.
In this ecosystem, Asio flammeus (Aves) feeds on Pluvialis squatarola (Aves).
In this ecosystem, Dermacentor (Euchelicerata) parasitizes Bos taurus (Mammalia).
In this ecosystem, Hemaris diffinis (Insecta) visits the flowers of Paeoniaceae.
In this ecosystem, Spilopelia chinensis (Aves) feeds on Allophylus serratus (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Cyathocephalus truncatus parasitizes Cottus.
In this plant community, Draba stenoloba interacts with Carex micropoda.
In this ecosystem, Alloteuthis subulata feeds on Copepoda.
In this insect-rich ecosystem, Aspidiotus nerii interacts with Diospyros.
In this ecosystem, Pteropus mariannus (Mammalia) interacts with Passiflora foetida (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Lanius excubitor (Aves) feeds on Meriones libycus (Mammalia).
In this ecosystem, Neonectria coccinea interacts with Ilex aquifolium.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Calaphis flava (Insecta) interacts with BEPA. Calaphis betulaecolens (Insecta) interacts with Betula sp. (Magnoliopsida). Calaphis flava (Insecta) interacts with Betula papyrifera. Calaphis betulaecolens (Insecta) interacts with Betula papyrifera.
In this ecosystem, Lithodes santolla preys on Bryozoa.
In this insect-rich ecosystem, Chlorostrymon simaethis visits the flowers of Baccharis latifolia.
In this ecosystem, Semibalanus balanoides preys on Ochrophyta.
In this ecosystem, Osmia pumila (Insecta) interacts with Prunus (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Mergellus albellus (Aves) feeds on Rana temporaria (Amphibia).
In this insect-rich ecosystem, Augochlorella persimilis interacts with Prunus.
In this ecosystem, Rhincalanus gigas feeds on Pelagobia.
In this ecosystem, Harpypalpoides johnstoni parasitizes Fringilla coelebs.
In this ecosystem, Ixodes dentatus parasitizes Pipilo erythrophthalmus.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Nesiomiris williamsi (Insecta) interacts with Cheirodendron trigynum trigynum (Magnoliopsida). Nesiomiris swezeyi (Insecta) interacts with Cheirodendron trigynum (Magnoliopsida). Nesiomiris secularis (Insecta) interacts with Polyscias hawaiensis. Nesiomiris hawaiiensis (Insecta) interacts with Ilex opaca arenicola (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Haemulon sciurus feeds on Gonodactylus.
In this ecosystem, Metcalfa pruinosa (Insecta) interacts with Malus domestica (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Altica caurina (Insecta) feeds on Dasiphora fruticosa (Magnoliopsida).
In this avian ecosystem, Cossypha niveicapilla feeds on Keetia cornelia.
In this ecosystem, Calypte anna (Aves) feeds on Aloe.
In this ecosystem, Ogcocephalus nasutus feeds on Nuculana acuta.
In this insect-rich ecosystem, Bombus pensylvanicus interacts with Melilotus.
In this insect-rich ecosystem, Tirumala limniace feeds on Lantana.
In this ecosystem, Proteocephalus torulosus (Cestoda) parasitizes Squaliforma virescens.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Myodopsylla insignis (Insecta) interacts with Myotis lucifugus (Mammalia). Myodopsylla insignis (Insecta) interacts with Myotis lucifugus (Mammalia). Myodopsylla collinsi (Insecta) interacts with Myotis velifer (Mammalia). Myodopsylla insignis (Insecta) interacts with LBB.
In this insect-rich ecosystem, Melissodes lupinus interacts with Heterotheca grandiflora.
In this ecosystem, Eristalis tenax (Hexapoda) visits the flowers of Leucanthemum vulgare.
In this ecosystem, Lasioglossum (Insecta) pollinates Erysimum capitatum.
In this ecosystem, Gadus morhua (Actinopterygii) feeds on Hyas coarctatus (Malacostraca).
In this ecosystem, Carcharhinus leucas feeds on Squatina dumeril.
In this aquatic ecosystem, the food web includes: Hippoglossus stenolepis (Actinopterygii) feeds on Walleye pollock Gadus chalcogrammus. Hippoglossus stenolepis (Actinopterygii) feeds on Tanner crab Chionoecetes bairdi. Hippoglossus stenolepis (Actinopterygii) feeds on Snow crab Chionoecetes opilio. Hippoglossus stenolepis (Actinopterygii) feeds on Snow crab Chionoecetes opilio.
In this ecosystem, Urotrygon chilensis feeds on Gnathostomata.
In this ecosystem, Mustela erminea (Mammalia) feeds on Eliomys quercinus (Mammalia).
In this ecosystem, UCSC | RMIC | 158c01b0-798b-4a8c-b77a-d5964b91e4c0 | UCSCRMIC0949194 | d7f85d5d-8c47-4b3e-94d2-94fae6436b13 interacts with flower of Eriogonum nudum var. auriculatum.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Stratiomys (Insecta) feeds on Bythinella (Gastropoda). Stratiomys meigenii (Insecta) interacts with Sium suave.
In this insect-rich ecosystem, Nosopsyllus fasciatus interacts with Hymenolepis diminuta.
In this ecosystem, Pisidium (Bivalvia) feeds on Diatoma vulgare (Bacillariophyceae).
In this ecosystem, Tegosa orobia (Insecta) feeds on Aspilia silphioides (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Apteromechus ferratus interacts with Ulmus rubra.
In this ecosystem, Tenuiproboscis clupei parasitizes Sardinella longiceps.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Lygus lineolaris (Insecta) interacts with Erigeron canadensis. Lygus elisus (Insecta) interacts with Dicoria canescens. Lygus striatus (Insecta) interacts with Lupinus. Lygus lineolaris (Insecta) interacts with Erigeron annuus.
In this ecosystem, Bombus griseocollis (Insecta) visits the flowers of Vicia.
In this insect-rich ecosystem, Meligramma guttata pollinates Anthriscus sylvestris.
In this ecosystem, Hypenula caminalis (Insecta) interacts with Quercus (Magnoliopsida).
In this avian ecosystem, the food web includes: Phasianus colchicus (Aves) feeds on Lemmus lemmus (Mammalia). Phasianus colchicus (Aves) feeds on Hyla meridionalis (Amphibia).
In this ecosystem, Ficedula hypoleuca (Aves) feeds on Smilax aspera (Liliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Paratanytarsus feeds on Synedra ulna.
In this ecosystem, Mazax pax (Euchelicerata) interacts with palm forest.
In this ecosystem, Homalometron foliatum parasitizes Haemulon flavolineatum.
In this ecosystem, Bursa thomae (Gastropoda) feeds on Hermodice carunculata (Polychaeta).
In this ecosystem, Magdalis linearis feeds on Pinus sylvestris.
In this ecosystem, Eurytoma curculionum (Insecta) interacts with Eurytoma curculionum (Insecta).
In this ecosystem, Trionymus myersi (Insecta) interacts with Sempervivum tectorum.
In this aquatic ecosystem, the food web includes: Scartella cristata (Actinopterygii) preys on Amphitoidae. Scartella cristata (Actinopterygii) feeds on Archaias angulatus (Granuloreticulosea).
In this insect-rich ecosystem, Lasioglossum imitatum interacts with Taraxacum officinale.
In this ecosystem, Psetta maxima feeds on Callianassa.
In this avian ecosystem, Diomedea exulans preys on Sepiidae.
In this plant community, Symphyotrichum oolentangiense interacts with no name.
In this aquatic ecosystem, the food web includes: Lepidopsetta bilineata (Actinopterygii) feeds on Scorpaenidae. Lepidopsetta polyxystra feeds on Ammodytidae (sandlance) Ammodytes sp.. Lepidopsetta polyxystra feeds on Ammodytidae (sandlance) Ammodytes sp..
In this insect-rich ecosystem, Dasyhelea interacts with Lomatium dissectum.
In this insect-rich ecosystem, Euclytia flava interacts with Euclytia flava.
In this ecosystem, Halictidae (Insecta) interacts with Crataegus marshallii.
In this insect-rich ecosystem, Irbisia serrata interacts with Balsamorhiza.
In this ecosystem, Uroobovella (Arachnida) interacts with Quercus (Magnoliopsida).
In this ecosystem, the food web includes: Balanotaenia bancrofti (Cestoda) parasitizes Tandanus tandanus. Balanotaenia bancrofti (Cestoda) parasitizes Neosilurus ater.
In this insect-rich ecosystem, Agapostemon obliquus interacts with Brassica.
In this ecosystem, Pombalia (Magnoliopsida) feeds on Alcyonidium (Gymnolaemata).
In this ecosystem, Stegastes leucostictus feeds on Nemertea.
In this insect-rich ecosystem, Nomada eos pollinates Glebionis coronaria.
In this ecosystem, Hemorrhois algirus (Squamata) feeds on Betacoronavirus sp. (Pisoniviricetes).
In this ecosystem, Myzinum quinquecinctum visits the flowers of Pycnanthemum virginianum.
In this aquatic ecosystem, the food web includes: Lagodon rhomboides (Actinopterygii) feeds on Ruppia maritima (Magnoliopsida). Lagodon rhomboides (Actinopterygii) feeds on Alitta succinea (Polychaeta). Lagodon rhomboides (Actinopterygii) feeds on Animalia. Lagodon rhomboides (Actinopterygii) feeds on Crustacea.
In this ecosystem, Phytocoris juniperanus (Insecta) interacts with Juniperus osteosperma (Pinopsida).
In this ecosystem, Thaumetopoea processionea (Insecta) interacts with Corylus.
In this ecosystem, Asio flammeus (Aves) feeds on Zapus hudsonius (Mammalia).
In this insect-rich ecosystem, Andrena carantonica pollinates Malus domestica.
In this insect-rich ecosystem, Episcepsis visits the flowers of Erigeron arisolius.
In this insect-rich ecosystem, Andrena primulifrons interacts with Physaria.
In this ecosystem, animal68 pollinates plant134.
In this insect-rich ecosystem, Bombus vagans pollinates Vaccinium corymbosum.
In this ecosystem, Danaus plexippus (Hexapoda) interacts with Lythrum salicaria.
In this ecosystem, Chrysolina hyperici (Insecta) interacts with Macquartia dispar (Insecta).
In this ecosystem, Leontopithecus caissara (Mammalia) feeds on Guatteria australis (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Hister abbreviatus (Insecta) feeds on Sargus cuprarius (Insecta).
In this ecosystem, Larus armenicus (Aves) feeds on Meriones crassus (Mammalia).
In this ecosystem, Tauraco corythaix (Aves) feeds on Bridelia micrantha (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Ancyloxypha numitor visits the flowers of Verbena bonariensis.
In this ecosystem, Urophycis mystacea (Teleostei) feeds on Actinopterygii (Actinopterygii).
In this ecosystem, Alosa aestivalis (Actinopterygii) feeds on Crustacea.
In this ecosystem, i0031 pollinates zuc.pun.
In this plant community, Primula angustifolia interacts with Minuartia obtusiloba.
In this ecosystem, Melanogrammus aeglefinus (Actinopterygii) feeds on Themisto (Malacostraca).
In this ecosystem, Hymenophyllum flabellatum (Polypodiopsida) feeds on Dicksonia squarrosa (Polypodiopsida).
In this ecosystem, Latrodectus lilianae (Euchelicerata) preys on access restricted.
In this insect-rich ecosystem, Aphidius interacts with Salix.
In this ecosystem, Entylia carinata (Insecta) interacts with Solidago (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Epargyreus clarus (Insecta) visits the flowers of Mentha.
In this terrestrial ecosystem, Peromyscus leucopus interacts with Mustela.
In this ecosystem, Nomada (Insecta) interacts with flower of Eriophyllum confertiflorum var. confertiflorum.
In this ecosystem, Strix nebulosa (Aves) feeds on Mergus merganser (Aves).
In this ecosystem, Sarona mamaki (Insecta) interacts with Pipturus (Magnoliopsida).
In this avian ecosystem, Perdix perdix feeds on Non-biological.
In this ecosystem, Ixodes scapularis (Arachnida) interacts with Canis (Mammalia).
In this terrestrial ecosystem, Panthera tigris feeds on Muntiacus muntjak.
In this ecosystem, Eutrigla gurnardus feeds on Gadus morhua.
In this ecosystem, Pelophylax cerigensis (Amphibia) feeds on Akhmeta virus.
In this ecosystem, Vulpes vulpes (Mammalia) feeds on Mammal carrion.
In this aquatic ecosystem, Pempheris vanicolensis feeds on Crustacea.
In this insect-rich ecosystem, Halictus ligatus interacts with Helianthus.
In this ecosystem, Fabales (Magnoliopsida) interacts with Thermopsis villosa (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Lithobius preys on Achipteria coleoptrata.
In this ecosystem, Osmia cornifrons (Insecta) interacts with Prunus (Magnoliopsida).
In this ecosystem, the food web includes: Zamenis scalaris (Squamata) feeds on Emberiza leucocephalos (Aves). Zamenis hohenackeri (Squamata) feeds on Tatera indica (Mammalia). Zamenis hohenackeri (Squamata) feeds on Arvicola sapidus (Mammalia). Zamenis scalaris (Squamata) feeds on Passer moabiticus (Aves).
In this ecosystem, Felis manul (Mammalia) feeds on Myodes rufocanus (Mammalia).
In this ecosystem, Andrena candida (Insecta) interacts with Pyracantha.
In this ecosystem, Andrena prima (Insecta) interacts with Physaria gordonii.
In this terrestrial ecosystem, Sciurus igniventris feeds on Nectandra membranacea.
In this terrestrial ecosystem, Canis lupus feeds on Coturnix coturnix.
In this ecosystem, the food web includes: Limotettix finitimus interacts with Symphoricarpos albus. Limotettix interacts with Chrysothamnus viscidiflorus.
In this ecosystem, Callipepla californica (Aves) feeds on Hordeum (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Urosaurus graciosus feeds on Solifugae.
In this ecosystem, Falco vespertinus (Aves) feeds on Algyroides moreoticus (Squamata).
In this insect-rich ecosystem, Sathrax durus parasitizes Tupaia belangeri.
In this ecosystem, Dentex angolensis (Actinopterygii) feeds on Crustacea.
In this insect-rich ecosystem, Miridae pollinates Hymenidium davidii.
In this ecosystem, Abudefduf saxatilis (Actinopterygii) feeds on Lyngbya (Cyanophyceae).
In this ecosystem, Bombus huntii (Insecta) interacts with Melilotus officinalis (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Pinnotheres pisum (Malacostraca) interacts with Pinnotheres pisum (Malacostraca).
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Perdita arenaria (Insecta) interacts with Tiquilia. Perdita gerhardi dallasiana (Insecta) interacts with Monarda citriodora. Perdita sp. Smith, 1853 (Insecta) interacts with Mentzelia (Magnoliopsida). Perdita calloleuca (Insecta) interacts with Melilotus officinalis (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Macrotylus interacts with Eriophyllum confertiflorum.
In this ecosystem, Chrysobothris mali (Insecta) parasitizes Acer pseudoplatanus.
In this ecosystem, Bombus impatiens (Insecta) interacts with Hypericum mutilum.
In this insect-rich ecosystem, Xylocopa lateralis interacts with Poincianella mexicana.
In this ecosystem, Jaculus jaculus (Mammalia) feeds on Magnoliopsida (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Diceroprocta eugraphica (Insecta) interacts with Larrea tridentata. Diceroprocta apache (Insecta) interacts with Condea emoryi.
In this avian ecosystem, Egretta tricolor feeds on Elopidae.
In this insect-rich ecosystem, Bombus hypnorum visits the flowers of Echium pininana.
In this ecosystem, Euphausia (Malacostraca) preys on Fragilariopsis (Bacillariophyceae).
In this terrestrial ecosystem, Myotis escalerai preys on Arhopalus ferus.
In this terrestrial ecosystem, Rhinolophus mehelyi preys on Pachycnemia hippocastanaria.
In this ecosystem, Eutrigla gurnardus feeds on Gnathostomata.
In this ecosystem, Turdus migratorius (Aves) feeds on Cytilus sericeus (Insecta).
In this ecosystem, Thalaina selenaea (Insecta) feeds on Acacia mearnsii.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Andricus curvator (Insecta) interacts with Andricus curvator (Insecta). Andricus curvator feeds on Quercus petraea. Andricus foecundatrix interacts with Quercus. Andricus kollari feeds on Quercus robur.
In this plant community, Festuca subverticillata interacts with Lindera benzoin.
In this ecosystem, Zygocotyle (Trematoda) parasitizes Swan (Insecta).
In this ecosystem, Coloradoa absinthii (Insecta) interacts with ARSP.
In this ecosystem, Hyposidra janiaria (Insecta) feeds on Glycine (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Callirhytis quercusfutilis feeds on Quercus alba.
In this ecosystem, Cynthia cardui (Insecta) feeds on Lupinus.
In this insect-rich ecosystem, Auricotes salomonensis interacts with Passeriformes.
In this plant community, Nemophila heterophylla interacts with Adenostoma fasciculatum.
In this ecosystem, Hypnum cupressiforme interacts with Tracheophyta.
In this ecosystem, Tetragnatha pinicola preys on Herina parva.
In this ecosystem, Pandion haliaetus (Aves) preys on Sphyraena barracuda (Actinopterygii).
In this insect-rich ecosystem, Stenoponia tripectinata parasitizes Sorex araneus.
In this ecosystem, Schinia olivacea (Insecta) interacts with Hermannia texana (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Delta alluaudi pollinates Psychotria pervillei.
In this ecosystem, Rhyacophila dorsalis (Insecta) feeds on CPOM.
In this avian ecosystem, Spizelloides arborea feeds on Carex.
In this ecosystem, Plagioporus (Trematoda) parasitizes Salmo.
In this avian ecosystem, Tyto alba feeds on Rattus.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Xyleborinus saxesenii (Insecta) interacts with one window. Xyleborinus saxesenii (Insecta) interacts with light trap.
In this ecosystem, Psyttalia fijiensis (Insecta) interacts with Bactrocera psidii (Insecta).
In this plant community, the food web includes: Oligochaeta (Magnoliopsida) feeds on Synedra rumpens (Bacillariophyceae). Oligochaeta (Magnoliopsida) feeds on Cocconeis placentula (Bacillariophyceae). Oligochaeta (Magnoliopsida) feeds on Achnanthes linearis (Bacillariophyceae). Oligochaeta (Magnoliopsida) feeds on Meridion circulare (Fragilariophyceae).
In this terrestrial ecosystem, the food web includes: Neophocaena phocaenoides (Mammalia) feeds on Unspecified serranid. Neophocaena phocaenoides (Mammalia) feeds on Caridea (Malacostraca).
In this ecosystem, Hylaeus taeniolatus (Insecta) pollinates Citrullus lanatus (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Maniola jurtina (Insecta) feeds on Poa pratensis. Maniola jurtina visits the flowers of Maniola jurtina.
In this aquatic ecosystem, Lithognathus mormyrus feeds on unidentified.
In this marine food web, Sebastes polyspinis feeds on Northern lampfish Stenobrachius leucopsarus.
In this ecosystem, Baryphthengus ruficapillus (Aves) feeds on Schinus terebinthifolia (Magnoliopsida).
In this terrestrial ecosystem, the food web includes: Balaena mysticetus (Mammalia) feeds on Crustacea. Balaena mysticetus (Mammalia) feeds on Crustacea.
In this terrestrial ecosystem, Artibeus lituratus feeds on Solanum.
In this terrestrial ecosystem, Eidolon helvum feeds on Coffea sessiliflora.
In this ecosystem, the food web includes: Clubiona (Arachnida) preys on Xysticus (Arachnida). Clubiona juvenis (Euchelicerata) preys on Delphacidae (Insecta). Clubiona catawba (Euchelicerata) interacts with dunes. Clubiona (Arachnida) preys on Philodromidae (Euchelicerata).
In this ecosystem, Lopidea scutata (Insecta) interacts with Artemisia (Branchiopoda).
In this insect-rich ecosystem, Nymphalidae visits the flowers of Potentilla hippiana.
In this ecosystem, Proctophyllodes spini interacts with Aves.
In this insect-rich ecosystem, Chrysophana placida parasitizes Pinus ponderosa.
In this ecosystem, Euphausia superba feeds on Fragilariopsis.
In this ecosystem, Harpactea lepida preys on Staphylinidae.
In this ecosystem, Peromyscus leucopus (Mammalia) interacts with Arenaviridae (Ellioviricetes).
In this terrestrial ecosystem, Nyctereutes procyonoides feeds on Microtus.
In this avian ecosystem, Myiarchus swainsoni feeds on Myriopus paniculatus.
In this ecosystem, Calliphora visits the flowers of Limonium.
In this ecosystem, Megachile policaris (Insecta) pollinates Rubus serratus (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Lithobius muticus preys on Walckenaeria dysderoides.
In this avian ecosystem, Pandion haliaetus feeds on Peprilus triacanthus.
In this insect-rich ecosystem, Euryglossina fuscescens interacts with Eucalyptus tereticornis.
In this ecosystem, Thymelicus lineola visits the flowers of Leucanthemum vulgare.
In this ecosystem, Platydoris angustipes (Gastropoda) feeds on Dictyonella arenosa (Demospongiae).
In this ecosystem, Stercorarius skua (Aves) feeds on Stercorarius skua (Aves).
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Eristalis tenax (Hexapoda) visits the flowers of Chrysanthemum. Eristalis tenax (Insecta) interacts with flower of female Baccharis pilularis subsp. consanguinea. Eristalis interrupta (Insecta) pollinates Plantago media. Eristalis arbustorum (Insecta) visits the flowers of Hedera helix.
In this ecosystem, Hypochnella violacea (Agaricomycetes) interacts with Fraxinus.
In this ecosystem, Anodontoides ferussacianus (Bivalvia) interacts with Acipenser fulvescens (Actinopterygii).
In this ecosystem, Graphocephala coccinea (Insecta) interacts with Ilex (Magnoliopsida).
In this terrestrial ecosystem, Vormela feeds on Emberiza pallasi.
In this insect-rich ecosystem, Scoliidae pollinates Gutenbergia cordifolia.
In this ecosystem, C: cephalopod aggregate preys on Z3b: T. spinifera (adult and juveniles).
In this ecosystem, Scomber scombrus feeds on Centropages.
In this ecosystem, Colletes susannae (Insecta) interacts with Amorpha canescens.
In this insect-rich ecosystem, Bombus huntii interacts with I think sage of some kind..
In this ecosystem, Falco peregrinus (Aves) feeds on Anatidae (Aves).
In this ecosystem, Betta waseri (Teleostei) feeds on detritus.
In this ecosystem, Ribes speciosum (Magnoliopsida) interacts with Toxicodendron diversilobum (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Anomiopsyllus amphibolus interacts with Neotoma lepida lepida.
In this terrestrial ecosystem, Hystrix africaeaustralis feeds on Ananas comosus.
In this ecosystem, Larus occidentalis (Aves) preys on Merluccius productus (Actinopterygii).
In this ecosystem, Synalpheus fritzmuelleri (Malacostraca) feeds on Sargassum polyceratium (Phaeophyceae).
In this ecosystem, Paradistomum (Trematoda) parasitizes Emoia (Squamata).
In this ecosystem, the food web includes: Leucoraja naevus (Elasmobranchii) feeds on Crustacea. Leucoraja erinacea (Elasmobranchii) interacts with Zoarces americanus (Actinopterygii). Leucoraja erinacea (Elasmobranchii) preys on Animalia. Leucoraja erinacea (Elasmobranchii) feeds on Actinopterygii (Actinopterygii).
In this ecosystem, Amblyomma americanum parasitizes Sciurus carolinensis.
In this aquatic ecosystem, Gadus morhua preys on Animalia.
In this insect-rich ecosystem, Osmia interacts with Trifolium variegatum.
In this ecosystem, Otis tarda (Aves) feeds on Chalcides viridanus (Squamata).
In this ecosystem, Thalassarche chrysostoma (Aves) preys on Acanthephyra pelagica (Malacostraca).
In this ecosystem, Coryphaena (Teleostei) feeds on Ascidiacea (Ascidiacea).
In this insect-rich ecosystem, Epargyreus clarus visits the flowers of Eutrochium.
In this ecosystem, Trematomus pennellii preys on Crustacea.
In this ecosystem, Corimelaena (Insecta) pollinates Cymopterus lemmonii (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Melissodes bimaculatus bimaculatus interacts with Melilotus.
In this ecosystem, Eumenes fraternus (Insecta) interacts with Eupatorium.
In this ecosystem, Halictus tripartitus (Insecta) interacts with Calochortus (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Ovatus crataegarius (Insecta) interacts with Mentha piperita (Magnoliopsida).
In this ecosystem, the food web includes: Mesostephanus appendiculatoides (Trematoda) parasitizes Ariopsis assimilis. Mesostephanus appendiculatoides (Trematoda) parasitizes Catatropis johnstoni (Trematoda). Mesostephanus appendiculatus (Trematoda) parasitizes Phalacrocorax penicillatus (Aves).
In this ecosystem, Sula sula (Aves) feeds on Exocoetus (Teleostei).
In this avian ecosystem, Pipreola frontalis feeds on Hedyosmum racemosum.
In this avian ecosystem, the food web includes: Anhinga anhinga (Aves) feeds on Lepomis punctatus (Teleostei). Anhinga anhinga (Aves) feeds on Actinopterygii (Actinopterygii). Anhinga anhinga (Aves) feeds on Lepomis punctatus (Teleostei). Anhinga anhinga (Aves) preys on Actinopterygii (Actinopterygii).
In this ecosystem, Lasioglossum incompletum (Insecta) pollinates Fragaria virginiana virginiana (Magnoliopsida).
In this avian ecosystem, Eudyptes schlegeli feeds on Cephalopoda.
In this ecosystem, Nesothoe giffardi (Insecta) interacts with Cyanea lanceolata (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Chironius bicarinatus preys on Hylidae.
In this ecosystem, Boloria epithore (Insecta) feeds on Viola adunca (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Pegoplata aestiva (Insecta) pollinates Crepis capillaris (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Pseudophilopterus grandior interacts with Aves.
In this ecosystem, Micropercops feeds on Ephoron.
In this ecosystem, Pyrgus maculatus (Insecta) feeds on Agrimonia nipponica (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Pergamasus (Arachnida) interacts with Pyracantha (Magnoliopsida).
In this avian ecosystem, Vireo flavifrons feeds on Lepidoptera.
In this ecosystem, Saurositus (Chromadorea) parasitizes Squamata (Reptilia).
In this insect-rich ecosystem, Apis mellifera feeds on Echium candicans.
In this ecosystem, Bombus fervidus (Insecta) interacts with Raphanus raphanistrum.
In this ecosystem, Melissodes denticulatus (Insecta) interacts with Vernonia baldwinii.
In this ecosystem, Beraeodes minutus (Insecta) feeds on Achnanthidium modestiforme (Bacillariophyceae).
In this ecosystem, Ostrinia nubilalis (Insecta) feeds on Aster (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Aoplonema rubrum (Insecta) interacts with Purshia tridentata var. glandulosa (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Satyrium saepium visits the flowers of Acmispon glaber.
In this terrestrial ecosystem, Homo sapiens preys on Hypsignathus monstrosus.
In this ecosystem, Buceroemersonia brelihi (Insecta) interacts with Tockus deckeni (Aves).
In this ecosystem, Holopedium gibberum (Branchiopoda) feeds on M. sp..
In this ecosystem, Xylocopa virginica virginica (Insecta) visits the flowers of Asclepias longifolia (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Xylosandrus crassiusculus interacts with SPB lure.
In this ecosystem, Calypte anna (Aves) feeds on Eriodictyon californicum.
In this ecosystem, Lasioglossum (Insecta) interacts with Nectaring on Abelia x grandifolia (smooth abelia - Caprifoliaceae).
In this ecosystem, the food web includes: Poa pratensis interacts with Polites themistocles. Poa alpina interacts with Carex microchaeta ssp. nesophila. Poa pratensis (Liliopsida) interacts with no name. Poa bulbosa (Liliopsida) interacts with no name.
In this ecosystem, Bombus_sylvarum pollinates Brassica napus.
In this ecosystem, Engraulis encrasicolus feeds on Ammodytes.
In this ecosystem, i0228 pollinates alo.gra.
In this ecosystem, Botanophila sp. (Insecta) visits the flowers of Zizia aurea.
In this insect-rich ecosystem, Coccinella septempunctata feeds on Foeniculum vulgare.
In this ecosystem, Tetrameres (Chromadorea) parasitizes DUCK, BLACK.
In this ecosystem, Trematomus newnesi preys on Mysida.
In this ecosystem, Megachilidae.sp3 pollinates Brassica napus.
In this insect-rich ecosystem, Colletes susannae interacts with Amorpha canescens.
In this insect-rich ecosystem, Odontocerum albicorne feeds on Diatoma vulgare.
In this insect-rich ecosystem, Calaphis flava interacts with BEPA.
In this ecosystem, Reithrodontomys megalotis (Mammalia) interacts with Sin Nombre Virus | El Moro Canyon Virus | Limestone Canyon Virus | Black Creek Canal Virus | New York 1 Virus.
In this insect-rich ecosystem, Rhamphomyia sp. pollinates Erigeron speciosus.
In this ecosystem, Atheresthes stomias (Teleostei) feeds on Thorny sculpin Icelus spiniger.
In this insect-rich ecosystem, Bombus fervidus interacts with Common Sainfoin (Ondorychis viciifolia).
In this ecosystem, Parus major (Aves) feeds on Crataegus monogyna (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Incurviseta visits the flowers of Wahlenbergia ceracea.
In this insect-rich ecosystem, Oncometopia orbona interacts with Gossypium.
In this insect-rich ecosystem, Pilophorus schwarzi interacts with Ribes velutinum.
In this ecosystem, no name interacts with Pinopsida.
In this insect-rich ecosystem, Exitianus exitiosus interacts with Cynodon dactylon.
In this ecosystem, Chloris chloris (Aves) feeds on Rubus plicatus (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Hydrometra (Insecta) feeds on Hydraenidae (Insecta). Hydrometra (Insecta) feeds on Agapetus (Insecta).
In this ecosystem, Eomacrosiphon nigromaculosum (Insecta) interacts with Rosa woodsii woodsii (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Paradidyma singularis visits the flowers of Symphyotrichum.
In this avian ecosystem, Aythya marila feeds on Mytilus edulis.
In this ecosystem, Cuniculus paca (Mammalia) feeds on Pseudolmedia laevigata (Magnoliopsida).
In this marine food web, Anguilla feeds on Favonigobius.
In this ecosystem, Tyto alba (Aves) feeds on Peromyscus (Mammalia).
In this ecosystem, Elymus repens (Liliopsida) interacts with Septoria (Dothideomycetes).
In this ecosystem, Placosternus crinicornis (Insecta) interacts with Zea mays (Liliopsida).
In this ecosystem, Notemigonus crysoleucas preys on Epischura lacustris.
In this ecosystem, Ophiderma definita (Insecta) interacts with Quercus nigra.
In this insect-rich ecosystem, Lasioglossum sisymbrii interacts with Eriogonum alatum.
In this insect-rich ecosystem, Aspidiotus destructor feeds on Camellia sinensis.
In this insect-rich ecosystem, Erynnis martialis feeds on Ceanothus americanus.
In this ecosystem, Gymnodinium eucyaneum preys on Chroomonas.
In this ecosystem, Telescopus nigriceps (Squamata) feeds on Cricetulus (Mammalia).
In this ecosystem, Prognathodes aculeatus (Actinopterygii) feeds on Echinometra lucunter (Echinoidea).
In this insect-rich ecosystem, Slaterocoris croceipes interacts with Ericameria nauseosa.
In this ecosystem, Polistes dominula (Insecta) pollinates Allium obliquum (Liliopsida).
In this ecosystem, Ctenotrypauchen (Teleostei) feeds on Laccotrephes (Insecta).
In this ecosystem, Taphozous melanopogon (Mammalia) feeds on Araneae (Arachnida).
In this insect-rich ecosystem, Dactylotum bicolor variegatum feeds on Unidentified sp14 A_PH_004.
In this ecosystem, Cysticercus parasitizes Alces alces.
In this insect-rich ecosystem, Tetraloniella eriocarpi interacts with Aplopappus.
In this insect-rich ecosystem, Megachile melanophaea pollinates Hedysarum sulphurescens.
In this ecosystem, Megandrena enceliae (Insecta) interacts with Opuntia basilaris.
In this avian ecosystem, Phalacrocorax capillatus feeds on Ammodytes.
In this ecosystem, Vuilleminia comedens feeds on Corylus.
In this ecosystem, Pica pica (Aves) feeds on Loxia scotica (Aves).
In this ecosystem, Sibianor aurocinctus (Arachnida) preys on Chlamydatus saltitans (Insecta).
In this avian ecosystem, Lanius nubicus feeds on Phrynocephalus guttatus.
In this ecosystem, Callophrys eryphon (Insecta) interacts with Tracheophyta.
In this ecosystem, Echinococcus multilocularis parasitizes Microtus oeconomus.
In this ecosystem, Euscepes postfasciatus (Insecta) interacts with sweet tuber potato.
In this ecosystem, Betacoronavirus sp. feeds on Emberiza hortulana.
In this ecosystem, Pycnanthemum tenuifolium interacts with no name.
In this ecosystem, Drosera rotundifolia interacts with Drosera rotundifolia.
In this ecosystem, Ectemnius continuus (Insecta) interacts with Euthamia graminifolia.
In this ecosystem, Habropoda depressa (Insecta) interacts with Oxalis pes-caprae.
In this insect-rich ecosystem, Andrena wilkella visits the flowers of Trifolium repens.
In this ecosystem, Plethodon cinereus (Amphibia) interacts with ravine in mixed woods on northeast side of road..
In this insect-rich ecosystem, Lasioglossum (austrevylaeus) maunga pollinates Campanula rotundifolia.
In this ecosystem, Eciton hamatum (Insecta) preys on Acromyrmex volcanus (Insecta).
In this insect-rich ecosystem, Apis mellifera visits the flowers of Solidago rugosa.
In this ecosystem, Ptilonyssus richmondenae interacts with female.
In this ecosystem, Pterodroma macroptera (Aves) feeds on Crustacea.
In this insect-rich ecosystem, Pseudocaeciliidae interacts with Sophora.
In this ecosystem, Hyporthodus nigritus (Actinopterygii) feeds on Crustacea.
In this insect-rich ecosystem, Anthidiellum perplexum interacts with Dalea pinnata.
In this ecosystem, Andrena morrisonella (Insecta) interacts with Prunus (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Drosophila dicropeza (Insecta) interacts with Pelea (Mammalia).
In this ecosystem, Ashmeadiella (Insecta) interacts with Lupinus.
In this ecosystem, Aetobatus narinari (Elasmobranchii) preys on Sphoeroides spengleri (Actinopterygii).
In this ecosystem, Perdita (Macrotera) texana texana (Insecta) interacts with Opuntia (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Eulecanium caryae (Insecta) interacts with Prunus dulcis.
In this ecosystem, Gallinula galeata (Aves) feeds on Planorbella (Gastropoda).
In this ecosystem, Lasioglossum oblongum (Insecta) interacts with Solidago.
In this insect-rich ecosystem, Stelis lateralis interacts with Apocynum androsaemifolium.
In this ecosystem, Acanthogobius feeds on Pomacea.
In this ecosystem, animal64 pollinates plant60.
In this insect-rich ecosystem, Nomada interacts with Prosopis velutina.
In this insect-rich ecosystem, Melanopleurus belfragei visits the flowers of Ericameria linearifolia.
In this ecosystem, Circus aeruginosus (Aves) feeds on Lemmus lemmus (Mammalia).
In this ecosystem, Gymnoscopelus braueri (Teleostei) preys on Euphausia (Malacostraca).
In this ecosystem, Slaterocoris tibialis (Insecta) interacts with Chrysothamnus (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Epargyreus clarus (Insecta) visits the flowers of Monarda fistulosa.
In this ecosystem, Prunus pensylvanica interacts with Taxus canadensis.
In this ecosystem, Neanura muscorum (Collembola) preys on fungivorous nematodes.
In this ecosystem, Osmia cornifrons (Insecta) interacts with Rubus.
In this ecosystem, Hylephila phyleus interacts with Lantana.
In this ecosystem, Trematomus pennellii preys on Eucranta mollis.
In this aquatic ecosystem, Scomber scombrus feeds on Euphausiacea.
In this ecosystem, Galeocerdo cuvier (Elasmobranchii) feeds on Mollusca.
In this ecosystem, Krefftichthys anderssoni (Teleostei) preys on Ostracoda (Ostracoda).
In this aquatic ecosystem, Ocyurus chrysurus feeds on Animalia.
In this ecosystem, animal106 pollinates plant280.
In this ecosystem, Pontia beckerii (Insecta) interacts with Pieris rapae (Hexapoda).
In this ecosystem, Tantilla hobartsmithi (Squamata) feeds on Lepidoptera (Insecta).
In this insect-rich ecosystem, Sphecodes manni interacts with Helianthus annuus.
In this ecosystem, Andrena wilkella (Insecta) interacts with Medicago sativa.
In this ecosystem, Vulpes vulpes (Mammalia) interacts with no name.
In this ecosystem, Xylocopa tabaniformis parkinsoniae (Insecta) interacts with Lamium amplexicaule.
In this ecosystem, Elaphe dione (Squamata) feeds on Emberiza pallasi (Aves).
In this ecosystem, Sinea diadema (Insecta) visits the flowers of Asclepias syriaca.
In this aquatic ecosystem, Melanogrammus aeglefinus feeds on Echinocyamus pusillus.
In this ecosystem, Hierophis gemonensis feeds on Vipera berus.
In this aquatic ecosystem, Clupeonella cultriventris feeds on Curculio.
In this insect-rich ecosystem, Andrena forbesii interacts with Salix.
In this insect-rich ecosystem, Slaterocoris tibialis interacts with Artemisia.
In this insect-rich ecosystem, Lon zabulon visits the flowers of Monarda fistulosa.
In this ecosystem, Pipreola arcuata (Aves) feeds on Gaultheria buxifolia.
In this avian ecosystem, Calypte costae visits the flowers of Justicia californica.
In this insect-rich ecosystem, Euodynerus foraminatus feeds on Eupatorium.
In this ecosystem, Cardamine diphylla (Magnoliopsida) interacts with Mitchella repens (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Atriplex portulacoides interacts with Orthotylus moncreaffi.
In this ecosystem, Gadus morhua (Actinopterygii) feeds on Limanda limanda.
In this avian ecosystem, Empidonomus varius feeds on Henriettea fissanthera.
In this ecosystem, Andrena vicinoides (Insecta) pollinates Camassia quamash (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Hoplopsyllus anomalus (Insecta) interacts with Spermophilus (Mammalia).
In this avian ecosystem, Phalacrocorax auritus feeds on Ammodytes americanus.
In this terrestrial ecosystem, Leptonychotes weddellii feeds on Acanthocephala.
In this insect-rich ecosystem, Ostrinia furnacalis feeds on Themeda intermedia.
In this marine food web, Brycon hilarii feeds on Margaritaria.
In this ecosystem, Gnadochaeta metallica (Insecta) interacts with Asteraceae.
In this ecosystem, Zercon (Arachnida) preys on Isotomidae (Entognatha).
In this ecosystem, Bombus vosnesenskii feeds on Vicia villosa.
In this insect-rich ecosystem, Thomomydoecus dickermani parasitizes Eonycteris spelaea.
In this insect-rich ecosystem, Geocoris uliginosus interacts with Gossypium.
In this ecosystem, Toxomerus geminatus (Insecta) visits the flowers of Sonchus arvensis.
In this ecosystem, Streptopharagus parasitizes Chlorocebus aethiops.
In this ecosystem, Therioaphis trifolii (Insecta) feeds on Trifolium (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Parthenicus interacts with Chrysothamnus.
In this insect-rich ecosystem, Bombus impatiens feeds on Bidens alba.
In this ecosystem, Bombus impatiens (Insecta) interacts with Heliopsis.
In this ecosystem, Anguilla anguilla (Actinopterygii) preys on Tanypodinae (Insecta).
In this terrestrial ecosystem, Panthera pardus feeds on Hystrix indica.
In this ecosystem, Amblyomma parasitizes Leopoldamys sabanus.
In this ecosystem, Hippoglossus stenolepis (Actinopterygii) feeds on Longhead dab Limanda proboscidea.
In this ecosystem, Setophaga fusca (Aves) feeds on Coussapoa orthoneura (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Bombus centralis interacts with Aster.
In this insect-rich ecosystem, Ctenophyllus armatus interacts with AMP.
In this ecosystem, Alligator mississippiensis preys on Procyon lotor.
In this insect-rich ecosystem, Polyplax reclinata parasitizes Sylvisorex johnstoni.
In this ecosystem, Lupinus arboreus interacts with Erysiphe intermedia.
In this ecosystem, Euschoengastia brevipes parasitizes Blarina.
In this ecosystem, Heracleum maximum (Magnoliopsida) interacts with Pompilidae (Insecta).
In this ecosystem, Osmia pumila (Insecta) interacts with Malus (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Pandion haliaetus (Aves) interacts with Renicola cerithidicola (Trematoda).
In this ecosystem, UCSC | RMIC | 158c01b0-798b-4a8c-b77a-d5964b91e4c0 | UCSCRMIC0992229 | 369fe991-ecaf-4d36-9bf4-a9dac1ceb1ad interacts with Baccharis pilularis.
In this insect-rich ecosystem, Apis mellifera feeds on Carnegiea gigantea.
In this insect-rich ecosystem, Amphorophora forbesi interacts with Rubus spectabilis.
In this ecosystem, Erica (Magnoliopsida) visits the flowers of Asclepias syriaca.
In this insect-rich ecosystem, Neseis nitida interacts with Pipturus.
In this insect-rich ecosystem, Gnadochaeta visits the flowers of Asclepias incarnata.
In this ecosystem, Strix varia (Aves) preys on Soricidae (Mammalia).
In this ecosystem, Helina rufitibia (Insecta) interacts with Salix eriocephala (Magnoliopsida).
In this avian ecosystem, Stercorarius longicaudus feeds on Limosa lapponica.
In this ecosystem, Vulpes vulpes (Mammalia) feeds on Pelecanus crispus (Aves).
In this insect-rich ecosystem, Heriades micropthalma interacts with Solidago canadensis.
In this ecosystem, Halictus ligatus (Insecta) feeds on Grindelia.
In this insect-rich ecosystem, Acreophthiria interacts with unidentified.
In this insect-rich ecosystem, Bombus bimaculatus interacts with Vicia.
In this insect-rich ecosystem, Bombus terricola visits the flowers of Kerria japonica.
In this ecosystem, the food web includes: Gomphonema olivaceum (Bacillariophyceae) interacts with Olinga feredayi (Insecta). Gomphonema angustatum (Bacillariophyceae) interacts with Tanytarsini (Insecta).
In this ecosystem, Dreissenid mussels preys on Nanoflagellates.
In this ecosystem, Euphydryas chalcedona feeds on Brodiaeoideae.
In this ecosystem, Glaucomys volans (Mammalia) feeds on Magnoliopsida (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Onychoprion lunatus (Aves) feeds on Janthina pallida (Gastropoda).
In this ecosystem, Haliaeetus leucocephalus (Aves) feeds on Aves (Aves).
In this aquatic ecosystem, Cottus gobio feeds on Ancylus fluviatilis.
In this marine food web, the food web includes: Bagrus bajad (Teleostei) feeds on Melanoid Gastropods. Bagrus docmak (Teleostei) feeds on unidentified.
In this avian ecosystem, Cyclarhis gujanensis feeds on Cereus hildmannianus.
In this ecosystem, Exobasidium sydowianum interacts with Arctostaphylos uva-ursi.
In this ecosystem, Euschoengastia brevipes parasitizes Myodes gapperi.
In this ecosystem, Rhinusa asellus feeds on Verbascum thapsus subsp. thapsus.
In this ecosystem, Embelia (Magnoliopsida) feeds on Embelia (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Lasioglossum gotham interacts with Brassica sp..
In this avian ecosystem, Larus armenicus feeds on Arvicola scherman.
In this avian ecosystem, Spizella pusilla feeds on Animalia.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Pilophorus exiguus (Insecta) interacts with Pinus monophylla (Pinopsida). Pilophorus nevadensis (Insecta) interacts with Artemisia tridentata. Pilophorus uhleri (Insecta) interacts with Picea glauca (Pinopsida). Pilophorus juniperi (Insecta) interacts with Juniperus virginiana (Pinopsida).
In this ecosystem, Thalassoica antarctica (Aves) preys on Actinopterygii (Actinopterygii).
In this ecosystem, Endolimax nana parasitizes Cercopithecus ascanius.
In this insect-rich ecosystem, Dalbulus maidis interacts with Panicoideae.
In this insect-rich ecosystem, Hemiberlesia rapax interacts with Erica.
In this insect-rich ecosystem, Bombus auricomus interacts with Blue Sage (Salvia azurea).
In this avian ecosystem, Vireo cassinii feeds on Rhopalidae.
In this ecosystem, Caragana frutex (Magnoliopsida) interacts with Caragana frutex (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Acmaeodera tubulus (Insecta) interacts with Stylophorum diphyllum.
In this ecosystem, Trametes pubescens (Agaricomycetes) interacts with Alnus.
In this ecosystem, Cyphoma gibbosum feeds on Muriceopsis flavida.
In this ecosystem, Mustela eversmanii (Mammalia) feeds on Molossus coibensis gammaherpesvirus A (Herviviricetes).
In this ecosystem, Lichenochora arctica (Sordariomycetes) parasitizes Kudratovia terrestris (Lecanoromycetes).
In this insect-rich ecosystem, Bombus californicus visits the flowers of Eriogonum parvifolium.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Abantis tettensis (Insecta) feeds on Grewia flava (Magnoliopsida). Abantis paradisea (Insecta) feeds on Hibiscus (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Dibothrium parasitizes CAT, TANGALONG CIVET.
In this ecosystem, Betacoronavirus sp. feeds on Psammodromus algirus.
In this terrestrial ecosystem, Erinaceus roumanicus feeds on Iberolacerta horvathi.
In this ecosystem, Carcharhinus falciformis feeds on Haemulon chrysargyreum.
In this ecosystem, Strophodonta (Strophomenata) interacts with same original lot: IPS.003290.
In this ecosystem, Paralithodes feeds on Hydrozoa.
In this insect-rich ecosystem, Propylaea quatuordecimpunctata preys on Acari pred.
In this insect-rich ecosystem, Colletes gypsicolens interacts with Chrysothamnus.
In this ecosystem, Athalia scutellariae interacts with Scutellaria racemosa.
In this ecosystem, Artibeus obscurus (Mammalia) feeds on Myrsine venosa (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Colletes interacts with Nectaring on Malus spp. (flowering crabapple - Rosaceae).
In this ecosystem, Corvus corax (Aves) feeds on Pygeretmus platyurus (Mammalia).
In this ecosystem, Martes zibellina (Mammalia) feeds on Ammoperdix griseogularis (Aves).
In this marine food web, the food web includes: Pseudotolithus typus (Teleostei) feeds on others. Pseudotolithus feeds on Dentex. Pseudotolithus feeds on Miscelaneous.
In this ecosystem, Lerodea eufala (Insecta) interacts with Hesperiidae (Insecta).
In this avian ecosystem, Linaria cannabina feeds on Epilobium.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Leptodictya simulans (Insecta) interacts with Arundinaria gigantea. Leptodictya simulans (Insecta) interacts with Arundinaria gigantea.
In this avian ecosystem, Bubulcus ibis feeds on Acanthodactylus grandis.
In this avian ecosystem, Loriculus galgulus feeds on Ficus crassiramea.
In this ecosystem, Acyrthosiphon pisum (Insecta) feeds on Trifolium (Magnoliopsida).
In this avian ecosystem, Eremophila alpestris feeds on Apidae.
In this ecosystem, Lasioglossum (Insecta) pollinates Oenothera macrocarpa.
In this insect-rich ecosystem, Phytocoris strigosus interacts with Ambrosia salsola.
In this insect-rich ecosystem, Aetheca wagneri interacts with Peromyscus.
In this ecosystem, Merlangius merlangus feeds on Loligo.
In this ecosystem, Mystacina tuberculata (Mammalia) preys on Orthoptera (Insecta).
In this ecosystem, Halictus ligatus (Insecta) feeds on Helenium.
In this ecosystem, Chelidonichthys lucernus (Teleostei) feeds on Buglossidium (Teleostei).
In this insect-rich ecosystem, Lasioglossum interacts with Cuscuta.
In this terrestrial ecosystem, Arctocephalus gazella preys on Gymnoscopelus nicholsi.
In this avian ecosystem, Bubulcus ibis feeds on Anthicidae.
In this ecosystem, Cestoda (Cestoda) parasitizes Anas acuta (Aves).
In this ecosystem, Ophiuroidea (Ophiuroidea) feeds on Asparagopsis armata (Florideophyceae).
In this insect-rich ecosystem, Ashmeadiella interacts with Lupinus.
In this ecosystem, Emoia impar interacts with sand strand..
In this ecosystem, Osmia californica (Insecta) interacts with Balsamorhiza sagittata.
In this avian ecosystem, Clytolaema rubricauda pollinates Spirotheca rivieri passifloroides.
In this insect-rich ecosystem, Pulvinaria vitis feeds on Ribes.
In this ecosystem, Forelius pruinosus (Insecta) interacts with Ilex glabra.
In this ecosystem, Maniola jurtina (Insecta) feeds on Poa pratensis.
In this ecosystem, Anomiopsyllus amphibolus (Insecta) interacts with Neotoma lepida (Mammalia).
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Myzocallis (Insecta) interacts with Lagerstroemia (Magnoliopsida). Myzocallis walshii (Insecta) interacts with Quercus sp. (Magnoliopsida). Myzocallis bella (Insecta) interacts with Quercus rubra. Myzocallis punctata (Insecta) interacts with Randia aculeata aculeata (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Euschoengastia alpina (Arachnida) parasitizes Apodemus agrarius (Mammalia).
In this avian ecosystem, Phalacrocorax auritus feeds on Alosa pseudoharengus.
In this ecosystem, Colias eurytheme visits the flowers of Cirsium vulgare.
In this insect-rich ecosystem, Trichogramma australicum interacts with Solanum melongena.
In this ecosystem, Callipepla californica (Aves) feeds on Taraxacum (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Eryx jaculus (Squamata) feeds on Microtus thomasi.
In this aquatic ecosystem, Merlangius merlangus feeds on Parathemisto.
In this ecosystem, Araneae (Arachnida) preys on Marpissa radiata.
In this insect-rich ecosystem, Beckocoris inventarium interacts with Tetradymia stenolepis.
In this insect-rich ecosystem, Lucilia visits the flowers of Osteospermum fruticosum.
In this terrestrial ecosystem, Vulpes vulpes feeds on Stercorarius parasiticus.
In this ecosystem, Ursus arctos (Mammalia) feeds on Phalaropus lobatus (Aves).
In this insect-rich ecosystem, Bombus vancouverensis nearcticus feeds on Astragalus laxmannii.
In this insect-rich ecosystem, Pieris napi feeds on Alliaria.
In this ecosystem, Thalurania glaucopis (Aves) pollinates Costus (Liliopsida).
In this aquatic ecosystem, Perca fluviatilis feeds on Chironomidae.
In this ecosystem, Diplostomum flexicaudum (Trematoda) parasitizes Moxostoma anisurum.
In this ecosystem, Pisidium feeds on Diatoma vulgare.
In this ecosystem, Bombus griseocollis (Insecta) interacts with Baptisia alba (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Amara convexior feeds on Festuca pratensis.
In this insect-rich ecosystem, Bombus borealis visits the flowers of Monarda didyma.
In this insect-rich ecosystem, Bombus flavifrons interacts with Aconitum columbianum.
In this insect-rich ecosystem, Bombus pascuorum pollinates Malus domestica.
In this insect-rich ecosystem, Thecabius gravicornis interacts with Populus balsamifera.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Phymata fasciata (Insecta) feeds on Eupatorium serotinum. Phymata (Insecta) preys on Dolichovespula arctica. Phymata (Insecta) feeds on Oligoria maculata (Insecta).
In this ecosystem, Perdita zebrata (Insecta) interacts with Verbesina (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Microstomus feeds on Amphipoda.
In this marine food web, Sprattus sprattus feeds on Centropages.
In this aquatic ecosystem, Melanogrammus aeglefinus feeds on Sphaerodorum.
In this ecosystem, Pastinachus sephen (Elasmobranchii) feeds on unidentified.
In this ecosystem, Eurhamphaeidae (Tentaculata) feeds on Crustacea.
In this ecosystem, Corrodopsylla birulai (Insecta) parasitizes Microtus gregalis (Mammalia).
In this ecosystem, Elaphe sauromates (Squamata) feeds on Anas acuta (Aves).
In this ecosystem, Dilophus spinipes visits the flowers of Mikania scandens.
In this ecosystem, Myiarchus swainsoni (Aves) feeds on Myriopus paniculatus (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Dichelonyx truncata (Insecta) interacts with a double 15 watt black light set up.
In this insect-rich ecosystem, Apis mellifera interacts with Melilotus officinalis.
In this insect-rich ecosystem, Neseis ochriasis interacts with Sophora.
In this insect-rich ecosystem, Dasineura epilobii feeds on Epilobium angustifolium.
In this ecosystem, Macrocheles interacts with Caretta caretta.
In this ecosystem, Polyprion oxygeneios (Teleostei) feeds on Paralichthys (Actinopterygii).
In this ecosystem, Megabothris quirini (Insecta) interacts with Myodes gapperi (Mammalia).
In this avian ecosystem, Macronectes giganteus feeds on Amphipoda.
In this ecosystem, the food web includes: Oithona oculata (Maxillopoda) feeds on Amphorellopsis (Spirotrichea). Oithona plumifera feeds on Alexandrium tamarense. Oithona plumifera feeds on Gymnodinium.
In this insect-rich ecosystem, Pieris rapae interacts with Oxalis procumbens.
In this ecosystem, Rajidae (Elasmobranchii) feeds on Zoarcidae.
In this avian ecosystem, Leucochloris albicollis pollinates Tillandsia tenuifolia.
In this ecosystem, Centrocercus urophasianus (Aves) feeds on Artemisia frigida (Magnoliopsida).
In this avian ecosystem, Asio otus feeds on Peromyscus maniculatus.
In this ecosystem, Nannopterum auritus (Aves) feeds on Clupea pallasii.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Cerceris rufopicta (Insecta) visits the flowers of Parthenium integrifolium. Cerceris insolita (Insecta) pollinates Petalostemum candidum. Cerceris (Insecta) interacts with Baccharis sarothroides (Magnoliopsida). Cerceris blakei (Insecta) interacts with Ilex glabra.
In this marine food web, Congrogadus hierichthys feeds on unidentified crustaceans.
In this ecosystem, Macroprotodon brevis feeds on Crocidura arispa.
In this ecosystem, Nysius coenosulus (Insecta) interacts with Dubautia (Magnoliopsida).
In this ecosystem, cartosyrphus_tarda visits the flowers of Potentilla gracilis.
In this insect-rich ecosystem, Bombus ternarius interacts with cranberry (Stevens cultivar).
In this ecosystem, Gymnocanthus tricuspis feeds on Macoma.
In this ecosystem, Ancylostoma caninum (Chromadorea) parasitizes FOX, GREY.
In this ecosystem, Platycheirus albimanus (Insecta) pollinates Euphrasia disjuncta (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Limnius volckmari feeds on Achnanthes.
In this aquatic ecosystem, Lutjanus synagris feeds on Plantae.
In this avian ecosystem, Psilorhinus morio feeds on Bocconia frutescens.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Euphyes (Insecta) visits the flowers of Liatris pycnostachya. Euphyes vestris visits the flowers of Asclepias syriaca. Euphyes vestris visits the flowers of Vicia cracca.
In this ecosystem, Buelliella dirinariae parasitizes Dirinaria aegialita.
In this ecosystem, Laxitextum bicolor interacts with Fagus.
In this ecosystem, Colletes inaequalis (Insecta) interacts with Cercis.
In this ecosystem, Heliolonche pictipennis (Insecta) visits the flowers of Asteraceae.
In this ecosystem, Sphaerophoria sulphuripes (Insecta) feeds on Sempervivoideae (Magnoliopsida).
In this avian ecosystem, Pitangus sulphuratus feeds on Cryptocarya aschersoniana.
In this ecosystem, Gadus morhua feeds on Calanus.
In this ecosystem, Lasioglossum versatum (Insecta) interacts with Vaccinium corymbosum.
In this ecosystem, Vicia cracca interacts with Vicia cracca.
In this avian ecosystem, Strix nebulosa feeds on Lagopus muta.
In this ecosystem, Odontocorynus umbellae (Insecta) interacts with Daucus carota.
In this insect-rich ecosystem, Alphitobius diaperinus pollinates Fragaria x ananassa.
In this ecosystem, Bombus ruderarius (Insecta) pollinates Trifolium repens.
In this ecosystem, Dasyhelea (Insecta) interacts with Lomatium dissectum.
In this ecosystem, Tetragnatha preys on Trypoxylon subimpressum.
In this insect-rich ecosystem, Ceratina interacts with Eriodictyon californicum.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Tetragonula iridipennis (Insecta) pollinates Coffea canephora. Tetragonula iridipennis (Insecta) pollinates Coffea canephora. Tetragonula iridipennis (Insecta) pollinates Coffea canephora.
In this insect-rich ecosystem, Papilio thoas pollinates Citrus limon.
In this ecosystem, Pangasius pangasius (Teleostei) feeds on Animalia.
In this insect-rich ecosystem, Oceanaspidiotus spinosus interacts with Rhododendron.
In this ecosystem, C. vernalis preys on Tropocyclops parsinus.
In this insect-rich ecosystem, Andrena wilkella interacts with Vicia.
In this ecosystem, Clupeonella cultriventris (Actinopterygii) feeds on Curculio (Insecta).
In this ecosystem, Vormela (Mammalia) feeds on Mesocricetus auratus (Mammalia).
In this ecosystem, Bombus insularis (Insecta) interacts with Puccoon - Lithospermum ruderale.
In this ecosystem, UCSC | RMIC | 158c01b0-798b-4a8c-b77a-d5964b91e4c0 | UCSCRMIC0938414 | 54a401b9-2619-4a07-8ab0-db48affa72c0 interacts with Baccharis douglasii.
In this avian ecosystem, Diomedea exulans feeds on Teuthowenia.
In this ecosystem, Rothschildia triloba (Insecta) interacts with no name.
In this ecosystem, Ixodes parasitizes Sceloporus poinsettii axtelli.
In this avian ecosystem, Elaenia chiriquensis feeds on Cecropia pachystachya.
In this insect-rich ecosystem, Lasioglossum sisymbrii interacts with Eriogonum fasciculatum.
In this ecosystem, Megachilid pollinates Coffea canephora.
In this insect-rich ecosystem, Andrena arabis interacts with Cardamine concatenata.
In this ecosystem, Zamenis situla (Squamata) feeds on Gymnoris xanthocollis (Aves).
In this insect-rich ecosystem, Selenocephalus obsoletus obsoletus feeds on Avena sativa.
In this ecosystem, Gadus morhua (Actinopterygii) feeds on Euphausiidae (Malacostraca).
In this avian ecosystem, the food web includes: Chiroxiphia caudata (Aves) feeds on Dendropanax cuneatus (Magnoliopsida). Chiroxiphia caudata (Aves) feeds on Solanum variabile (Magnoliopsida). Chiroxiphia linearis (Aves) feeds on Mappia racemosa (Magnoliopsida).
In this terrestrial ecosystem, Canis lupus feeds on Bovidae.
In this ecosystem, Collichthys niveatus (Teleostei) feeds on Crustacea.
In this insect-rich ecosystem, Ceratina mikmaqi interacts with Malus.
In this ecosystem, Perca fluviatilis (Actinopterygii) preys on Perca fluviatilis (Actinopterygii).
In this ecosystem, Opisthonema oglinum feeds on Temora turbinata.
In this ecosystem, Buteo lagopus (Aves) feeds on Haematopus ostralegus (Aves).
In this ecosystem, Acanthogobius feeds on Yoraperla.
In this ecosystem, Leucophenga varia (Insecta) visits the flowers of Strophostyles helvula.
In this ecosystem, Cryptocotyle lingua parasitizes Sterna hirundo.
In this ecosystem, Egretta caerulea (Aves) feeds on Gastropoda (Gastropoda).
In this ecosystem, Chthamalus dalli (Maxillopoda) preys on Detritus complex.
In this insect-rich ecosystem, Helophilus hybridus pollinates Armeria ruscinonensis subsp. ruscinonensis.
In this avian ecosystem, Colaptes rivolii feeds on Cecropia engleriana.
In this ecosystem, Megascops kennicottii (Aves) feeds on Aves (Aves).
In this ecosystem, Timon lepidus (Squamata) feeds on Teira dugesii (Squamata).
In this avian ecosystem, Athene cunicularia feeds on Thomomys talpoides.
In this ecosystem, Pieris rapae (Hexapoda) feeds on Dipsacus.
In this ecosystem, Vespula vidua (Insecta) visits the flowers of Euonymus japonicus (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Uroleucon pseudambrosiae (Insecta) interacts with Aster (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Battus philenor pollinates Stenaria nigricans.
In this avian ecosystem, Eremophila alpestris feeds on Araneae.
In this avian ecosystem, Eurillas latirostris feeds on Clerodendrum capitatum.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Plataea personaria (Insecta) interacts with Quercus (Magnoliopsida). Plataea personaria (Insecta) interacts with Salix (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Dromiciocoptes marmosops (Arachnida) interacts with Mammalia (Mammalia).
In this ecosystem, Slaterocoris robustus (Insecta) interacts with Artemisia tridentata.
In this avian ecosystem, Myiarchus magnirostris feeds on Opuntia galapageia var. myriacantha.
In this insect-rich ecosystem, Xylocoris galactinus interacts with Glycine.
In this insect-rich ecosystem, Halictus ligatus feeds on Helenium.
In this terrestrial ecosystem, the food web includes: Pteromys volans (Mammalia) feeds on Iduna caligata (Aves). Pteromys volans (Mammalia) feeds on Myomimus setzeri (Mammalia).
In this ecosystem, Diadasia enavata (Insecta) interacts with Helianthus annuus.
In this ecosystem, Spoladea recurvalis visits the flowers of Solidago sempervirens.
In this ecosystem, Helminthosporium tritici interacts with Astragalus.
In this avian ecosystem, Thalassarche chrysostoma preys on Decapoda.
In this insect-rich ecosystem, Sciaridae pollinates Potentilla pulcherrima.
In this ecosystem, the food web includes: Ascobolus crenulatus (Pezizomycetes) interacts with Phasianus colchicus (Aves). Ascobolus crenulatus (Pezizomycetes) interacts with Aves (Aves).
In this insect-rich ecosystem, Sphaerophoria philantha visits the flowers of Solidago.
In this ecosystem, Satyrium calanus (Insecta) interacts with Asteraceae.
In this ecosystem, Battus philenor feeds on Vinca.
In this insect-rich ecosystem, Thessalia theona interacts with Penstemon.
In this ecosystem, Passer domesticus (Aves) feeds on Carabidae (Insecta).
In this avian ecosystem, Myiarchus cinerascens feeds on Plantae.
In this ecosystem, Scomber scombrus (Actinopterygii) feeds on Teleostei (Teleostei).
In this terrestrial ecosystem, Martes martes feeds on Asio.
In this ecosystem, Salvelinus malma feeds on Pagastia.
In this avian ecosystem, Garrulus glandarius feeds on Sylvia conspicillata.
In this ecosystem, Amphipyra pyramidoides (Insecta) interacts with Ebenaceae.
In this insect-rich ecosystem, Perdita covilleae interacts with Larrea.
In this insect-rich ecosystem, Dysaphis plantaginea interacts with Musa paradisiaca.
In this marine food web, Lycodapus feeds on Chaetognatha.
In this ecosystem, Euphausia preys on Ostracoda.
In this ecosystem, Penelope obscura (Aves) feeds on Alchornea glandulosa (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Siphlonurus lacustris feeds on Nitzschia amphibia.
In this ecosystem, Procnias nudicollis (Aves) feeds on Miconia pilonensis.
In this ecosystem, Rhopaloceras bonaparti (Insecta) interacts with Grus (Aves).
In this insect-rich ecosystem, Siphonaptera parasitizes Peromyscus maniculatus.
In this avian ecosystem, Centrocercus urophasianus feeds on Hymenoptera.
In this ecosystem, Eutrigla gurnardus feeds on Callionymus lyra.
In this ecosystem, Columbina inca (Aves) feeds on Oxalidales (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Andrena colletina interacts with Lorandersonia linifolia.
In this avian ecosystem, Tyrannus verticalis feeds on Orthoptera.
In this ecosystem, Scartella cristata (Actinopterygii) preys on Amphitoidae.
In this insect-rich ecosystem, Megachile sidalceae interacts with Hoffmanseggia densiflora.
In this ecosystem, Hippomelas sphenicus (Insecta) parasitizes Prosopis (Insecta).
In this ecosystem, Oribatida feeds on mykorrhiza.
In this ecosystem, Eriogonum umbellatum (Magnoliopsida) interacts with Pinus monophylla (Pinopsida).
In this marine food web, Krefftichthys anderssoni preys on Actinopterygii.
In this ecosystem, Walckenaeria atrotibialis preys on Macrosteles laevis.
In this ecosystem, Tupaia belangeri (Mammalia) feeds on Miliusa cuneata (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Ancyracanthus schubarti (Chromadorea) parasitizes Leporinus octofasciatus (Teleostei).
In this insect-rich ecosystem, Colletes nudus visits the flowers of Asclepias syriaca.
In this avian ecosystem, Rissa brevirostris feeds on Gnathostomata.
In this insect-rich ecosystem, Pectinopygus farallonii interacts with DCCO.
In this ecosystem, Natrix natrix (Squamata) feeds on Dryomys nitedula (Mammalia).
In this ecosystem, Psophia crepitans (Aves) feeds on Pseudolmedia laevigata (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Meringis hubbardi interacts with Peromyscus maniculatus.
In this terrestrial ecosystem, Lophocebus albigena feeds on Xylopia aethiopica.
In this ecosystem, Polygonella robusta interacts with Polistes bellicosus.
In this ecosystem, Pimeliaphilus podapolipophagus (Arachnida) parasitizes Blattella germanica (Hexapoda).
In this ecosystem, Microcotyle (Monogenea) interacts with host.
In this insect-rich ecosystem, Hydroptila feeds on Navicula capitatoradiata.
In this ecosystem, Eutrigla gurnardus preys on Syngnathus rostellatus.
In this ecosystem, Andrena miserabilis (Insecta) pollinates Malus domestica (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Turdus migratorius (Aves) feeds on Sapindales (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Bombus ternarius (Insecta) pollinates Vaccinium corymbosum.
In this marine food web, Centropristis philadelphica feeds on Sergestidae.
In this ecosystem, Phytonemus pallidus (Arachnida) feeds on Aster (Magnoliopsida).
In this avian ecosystem, Ciconia ciconia feeds on Bombina variegata.
In this ecosystem, Bombus bifarius (Insecta) pollinates Symphoricarpos albus (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Coleosporium tussilaginis parasitizes Tropaeolum peregrinum.
In this avian ecosystem, Alectoris chukar feeds on Caryophyllales.
In this ecosystem, Ceanothus americanus interacts with Buprestidae.
In this insect-rich ecosystem, Eucerini interacts with Cucurbita moschata.
In this ecosystem, BOLD:AEF5674 (Insecta) interacts with host army ant Eciton lucanoides.
In this ecosystem, Bivalvia (Bivalvia) interacts with a mussel bed.
In this insect-rich ecosystem, Bombus bifarius pollinates Chamerion angustifolium.
In this ecosystem, Lasioglossum (austrevylaeus) maunga (Insecta) visits the flowers of Brassica oleracea (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Bombus griseocollis interacts with Water smartweed (Persicaria amphibia).
In this ecosystem, Scapanus townsendii (Mammalia) interacts with Microtus townsendii (Mammalia).
In this ecosystem, Phyllomyias fasciatus (Aves) feeds on Annona neosericea (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Paralichthys dentatus preys on Actinopterygii.
In this ecosystem, the food web includes: Pseudonaja guttata (Squamata) preys on Ctenophorus caudicinctus (Reptilia). Pseudonaja nuchalis preys on Litoria rubella.
In this ecosystem, Calcarius ornatus (Aves) feeds on Diptera (Insecta).
In this ecosystem, Megachile texana (Insecta) interacts with Sapindus drummondii (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Melanogrammus aeglefinus (Actinopterygii) feeds on Crangon allmanni (Malacostraca).
In this ecosystem, Lasioglossum oceanicum (Insecta) interacts with Rubus (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Licania michauxii interacts with Bembecinus floridanus.
In this plant community, Carex pluriflora interacts with Agrostis exarata.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Hadronema pictum (Insecta) interacts with Lupinus. Hadronema bispinosum (Insecta) interacts with Psoralea (Magnoliopsida). Hadronema incognitum (Insecta) interacts with Lupinus.
In this marine food web, Diaphus meadi feeds on Phronima sedentaria.
In this ecosystem, Bombus bimaculatus feeds on Dicentra cucullaria.
In this insect-rich ecosystem, Trialeurodes abutiloneus interacts with Medicago sativa.
In this ecosystem, Tanaidacea (Malacostraca) feeds on Corallina vancouveriensis (Florideophyceae).
In this aquatic ecosystem, Hippoglossus stenolepis feeds on Clupea pallasii.
In this ecosystem, Lysiphlebus testaceipes interacts with Aphididae.
In this terrestrial ecosystem, Vulpes vulpes feeds on Crocidura suaveolens.
In this ecosystem, Celastrina argiolus (Insecta) feeds on Rubus.
In this ecosystem, Geum vernum interacts with Hylaeus affinis.
In this insect-rich ecosystem, Triepeolus cressonii interacts with Silphium perfoliatum.
In this insect-rich ecosystem, Acronicta insita interacts with Salix interior.
In this insect-rich ecosystem, Bombus terrestris pollinates Trifolium pratense.
In this insect-rich ecosystem, Atractotomus agrifoliae interacts with Quercus wislizeni.
In this ecosystem, Dolichophis caspius feeds on Periparus ater.
In this insect-rich ecosystem, Lasioglossum interacts with Dalea candida.
In this ecosystem, CU | CUAC | d198856b-3b84-4738-aa59-97ad8bc5c234 | CUAC000112093 | a0c5295a-7a01-4b01-aca0-e958bf2aa68b interacts with oak gall.
In this ecosystem, Cestoda (Cestoda) parasitizes Cebus capucinus (Mammalia).
In this ecosystem, Argiope appensa preys on Ascalapha odorata.
In this ecosystem, Phalangium opilio (Arachnida) preys on Anotylus tetracarinatus (Insecta).
In this insect-rich ecosystem, Apis mellifera feeds on Citrus.
In this aquatic ecosystem, Ariopsis felis interacts with Pomatomus saltatrix.
In this terrestrial ecosystem, Sus scrofa feeds on Apodemus mystacinus.
In this ecosystem, the food web includes: Salticus scenicus (Arachnida) preys on Ephemeroptera (Insecta). Salticus scenicus (Arachnida) preys on Diptera (Insecta). Salticus scenicus (Arachnida) preys on Tipuloidea (Insecta). Salticus scenicus (Arachnida) feeds on Salticus scenicus (Arachnida).
In this ecosystem, Mergellus albellus (Aves) feeds on Bufo bufo (Amphibia).
In this insect-rich ecosystem, Chorthippus albomarginatus feeds on Bromus erectus.
In this plant community, Montia fontana interacts with Montia arvensis.
In this ecosystem, Sibynophis bivittatus preys on Calliophis intestinalis bilineatus.
In this ecosystem, Dicrolene introniger (Teleostei) feeds on Gammaridae (Malacostraca).
In this ecosystem, Morelia spilota mcdowelli (Squamata) feeds on Pteropodidae (Mammalia).
In this ecosystem, Bombus fraternus (Insecta) interacts with Psoralea onobrychis.
In this insect-rich ecosystem, Svastra helianthelli interacts with pan trap.
In this ecosystem, the food web includes: Uroobovella japanomarginata (Arachnida) interacts with Dorcus titanus. Uroobovella (Arachnida) interacts with Quercus (Magnoliopsida).
In this ecosystem, the food web includes: Polyaspis (Arachnida) interacts with Atta (Insecta). Polyaspis lamellipes (Arachnida) interacts with Salix nigra (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Athous subfuscus preys on Pergamasinae.
In this insect-rich ecosystem, Halictus rubicundus visits the flowers of Lachnophyllum noeanum.
In this ecosystem, Haliotis cracherodii (Gastropoda) feeds on shell fragments.
In this insect-rich ecosystem, Rhamphomyia filicauda visits the flowers of Bistorta vivipara.
In this ecosystem, no name interacts with no name.
In this ecosystem, Opisodasys vesperalis (Insecta) interacts with Glaucomys sabrinus (Mammalia).
In this ecosystem, Coelioxys texana (Insecta) interacts with Melilotus officinalis (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Coccotrypes advena interacts with Persea americana.
In this ecosystem, Amaurobius preys on Ero furcata.
In this insect-rich ecosystem, Camponotus rufipes feeds on Syagrus glaucescens.
In this ecosystem, Lasioglossum imitatum (Insecta) interacts with Taraxacum officinale (Magnoliopsida).
In this aquatic ecosystem, Diplodus vulgaris preys on Ophiothrix fragilis.
In this insect-rich ecosystem, Myzinum quinquecinctum pollinates Philibertia gilliesii.
In this ecosystem, Oxyuronema (Chromadorea) parasitizes Ateles fusciceps (Mammalia).
In this avian ecosystem, Streptopelia decaocto feeds on Daphne laureola.
In this ecosystem, Paralaudakia caucasia feeds on Iberolacerta horvathi.
In this insect-rich ecosystem, Polistes dominula visits the flowers of Daucus carota.
In this ecosystem, Lophius piscatorius (Actinopterygii) feeds on Trachurus trachurus (Actinopterygii).
In this ecosystem, Eutrigla gurnardus feeds on MACROPIPUS (LIOCARCINUS) HOLSATUS.
In this ecosystem, Afrotyphlops bibronii preys on Macrotermes.
In this ecosystem, Urocyon littoralis (Mammalia) feeds on Coleoptera (Insecta).
In this ecosystem, Athene cunicularia (Aves) feeds on Sylvilagus (Mammalia).
In this ecosystem, Nerodia sipedon (Reptilia) preys on Cyprinidae (Teleostei).
In this insect-rich ecosystem, Campylomma verbasci preys on Psammotettix confinis.
In this terrestrial ecosystem, Atelerix algirus feeds on Microtus anatolicus.
In this insect-rich ecosystem, Aphis pomi interacts with Malus.
In this ecosystem, Macroprotodon mauritanicus feeds on Acanthodactylus boskianus.
In this ecosystem, Mustela eversmanii (Mammalia) feeds on Hemorrhois algirus (Squamata).
In this terrestrial ecosystem, Pteropus vampyrus feeds on Murraya koenigii.
In this insect-rich ecosystem, Deraeocoris brevis interacts with Pseudotsuga menziesii.
In this insect-rich ecosystem, Perdita dubia parilis interacts with Eriogonum.
In this ecosystem, Hylaeus (Insecta) interacts with Gutierrezia sarothrae.
In this ecosystem, Theragra chalcogramma (Actinopterygii) feeds on Myoxocephalus (Teleostei).
In this ecosystem, Colletes (Insecta) interacts with Tanacetum bipinnatum subsp. bipinnatum (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Lasioglossum hitchensi interacts with Prunus.
In this ecosystem, Nysius suffusus (Insecta) interacts with Chenopodium oahuense (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Pomphorhynchus laevis (Palaeacanthocephala) parasitizes Coregonus albula (Actinopterygii).
In this ecosystem, Chelon (Teleostei) feeds on Psychomyia (Insecta).
In this insect-rich ecosystem, Pseudopsallus artemisicola interacts with Artemisia filifolia.
In this insect-rich ecosystem, Osmia bicornis visits the flowers of Lavandula stoechas.
In this insect-rich ecosystem, Bombus melanopygus pollinates Primula hendersonii.
In this insect-rich ecosystem, Proctacanthella preys on Oxysarcodexia ochripyga.
In this ecosystem, Spilopelia chinensis (Aves) feeds on Ananas comosus (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Montivipera bulgardaghica (Squamata) feeds on Monticola solitarius (Aves).
In this ecosystem, Cynictis penicillata (Mammalia) feeds on Reptilia (Reptilia).
In this ecosystem, Ameroconium cladoniae parasitizes Cladonia.
In this ecosystem, Cercaspis carinatus preys on Nessia burtonii.
In this ecosystem, Misodendrum angulatum parasitizes Nothofagus dombeyi.
In this ecosystem, Pilumnus dasypodus feeds on Tellina radiata.
In this insect-rich ecosystem, Bombus bifarius visits the flowers of Senecio crassulus.
In this insect-rich ecosystem, Agonum preys on Amaurobius.
In this avian ecosystem, Dendrocygna autumnalis feeds on Hydrophilus.
In this ecosystem, Pyrobombus visits the flowers of Cichorium intybus.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Peromyscopsylla silvatica (Insecta) parasitizes Arvicola amphibius (Mammalia). Peromyscopsylla hesperomys (Insecta) interacts with Peromyscus maniculatus (Mammalia). Peromyscopsylla silvatica (Insecta) parasitizes Apodemus peninsulae (Mammalia). Peromyscopsylla selenis (Insecta) parasitizes Myodes rutilus (Mammalia).
In this ecosystem, Perdita (Insecta) interacts with Asteraceae (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Golovinomyces orontii interacts with Primula malacoides.
In this ecosystem, Pterodroma defilippiana (Aves) feeds on Illex (Cephalopoda).
In this avian ecosystem, Colius striatus feeds on Harpephyllum caffrum.
In this insect-rich ecosystem, Scaphytopius frontalis interacts with Trifolium pratense.
In this insect-rich ecosystem, Dilophus caurinus interacts with Nemopanthus mucronatus.
In this ecosystem, Megachile sculpturalis visits the flowers of Verbena bonariensis.
In this ecosystem, Dendragapus obscurus (Aves) feeds on Hemiptera (Insecta).
In this insect-rich ecosystem, Buprestis adjecta parasitizes Pinus ponderosa.
In this ecosystem, Paronychia herniarioides interacts with Chrysanthrax dispar.
In this ecosystem, the food web includes: Mesocyclops edax preys on Trichocerca multicrinis. Mesocyclops edax preys on Conochiloides dossuarius. Mesocyclops edax preys on Unicornis.
In this ecosystem, Siphonaptera (Insecta) parasitizes catalog number MSB:Mamm:350500.
In this ecosystem, Eudyptes chrysolophus (Aves) feeds on Cephalopoda (Cephalopoda).
In this ecosystem, Onthophagus polyphemi (Insecta) interacts with Gopherus polyphemus (Testudines).
In this ecosystem, Leptonychotes weddellii (Mammalia) feeds on Acanthocephala.
In this avian ecosystem, Buteo jamaicensis feeds on Otospermophilus beecheyi.
In this ecosystem, Melanogrammus aeglefinus (Actinopterygii) feeds on Lysianassidae (Malacostraca).
In this aquatic ecosystem, Notothenia neglecta feeds on Crustacea.
In this insect-rich ecosystem, Phytocoris consors interacts with Atriplex.
In this insect-rich ecosystem, Colias croceus visits the flowers of Centaurea nigrescens.
In this ecosystem, Bombus.bifarius pollinates Brassica napus.
In this ecosystem, Sarcophaga spp pollinates Persea americana.
In this insect-rich ecosystem, Incisalia henrici interacts with Cercis canadensis.
In this ecosystem, Isaurus tuberculatus (Hexacorallia) feeds on Corycaeus subulatus (Maxillopoda).
In this ecosystem, Phyciodes mylitta visits the flowers of Baccharis pilularis.
In this ecosystem, Leioproctus cupreus (Insecta) interacts with Eucalyptus (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Bombus appositus (Insecta) interacts with Carduus nutans.
In this marine food web, Leuciscus leuciscus feeds on Plantae.
In this ecosystem, Varanus acanthurus (Squamata) preys on Leggadina forresti (Mammalia).
In this insect-rich ecosystem, Bombus sylvicola pollinates Helianthella quinquenervis.
In this avian ecosystem, Ketupa ketupu preys on Serpentes.
In this insect-rich ecosystem, Mindarus victoria interacts with Abies grandis.
In this ecosystem, Eristalis tenax visits the flowers of Symphyotrichum.
In this avian ecosystem, the food web includes: Pipile cujubi (Aves) feeds on Psittacanthus cordatus (Magnoliopsida). Pipile jacutinga (Aves) feeds on Eugenia involucrata (Magnoliopsida). Pipile cumanensis (Aves) feeds on Henriettea fissanthera (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Lithobius curtipes (Chilopoda) preys on Lithobius (Myriapoda).
In this insect-rich ecosystem, Reticulitermes virginicus feeds on Pinus palustris.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Sphex pensylvanicus visits the flowers of Solidago. Sphex pensylvanicus interacts with Pycnanthemum. Sphex (Insecta) pollinates Asclepias verticillata. Sphex ichneumoneus (Insecta) visits the flowers of Eryngium.
In this ecosystem, Palaemon pugio (Malacostraca) feeds on Detritus.
In this insect-rich ecosystem, Graphocephala versuta interacts with Medicago sativa.
In this ecosystem, Orthotylus affinis (Insecta) interacts with Salix exigua.
In this ecosystem, Bombus vagans (Insecta) interacts with Monarda didyma (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Coquillettia pergrandis (Insecta) interacts with Abies lasiocarpa (Pinopsida). Coquillettia pergrandis (Insecta) interacts with Dasiphora fruticosa (Magnoliopsida). Coquillettia (Insecta) interacts with Lupinus (Magnoliopsida). Coquillettia schwartzi (Insecta) interacts with Lupinus (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Melampsora epitea (Pucciniomycetes) parasitizes Salix cinerea.
In this ecosystem, Eupatorium perfoliatum (Magnoliopsida) interacts with Spilomyia sayi (Insecta).
In this avian ecosystem, Hemithraupis flavicollis feeds on Dendropanax caucanus.
In this aquatic ecosystem, the food web includes: Sphoeroides spengleri (Actinopterygii) preys on Modiolus americanus (Bivalvia). Sphoeroides spengleri (Actinopterygii) feeds on Diplodonta nucleiformis (Bivalvia). Sphoeroides spengleri (Actinopterygii) feeds on Pilumnus gemmatus (Malacostraca).
In this ecosystem, Andrena (Insecta) interacts with Nectaring on Amorpha fruticosa (false indigo - Fabaceae).
In this ecosystem, the food web includes: Diphyllobothrium (Cestoda) parasitizes Larus glaucescens (Aves). Diphyllobothrium (Cestoda) parasitizes Vulpes (Mammalia). Diphyllobothrium (Cestoda) parasitizes Neanura (Entognatha). Diphyllobothrium (Cestoda) parasitizes Felis (Mammalia).
In this ecosystem, Dialictus (Insecta) pollinates Solanum lycopersicum (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Aculops rhois (Arachnida) feeds on Toxicodendron diversilobum.
In this aquatic ecosystem, the food web includes: Anchoa mitchilli (Actinopterygii) feeds on Actinopterygii. Anchoa mitchilli (Actinopterygii) feeds on Pleocyemata (Malacostraca). Anchoa hepsetus (Actinopterygii) preys on Pararobertsonia chesapeakensis (Copepoda). Anchoa mitchilli (Actinopterygii) feeds on Brachura (Crab zoea).
In this ecosystem, Agelena labyrinthica feeds on ichneumonids (unspecified).
In this ecosystem, the food web includes: Talanites (Euchelicerata) interacts with palm forest. Talanites exlineae (Euchelicerata) interacts with Pinus taeda (Pinopsida).
In this plant community, the food web includes: Eupatorium cannabinum interacts with Cylindrotrichum. Eupatorium sessilifolium (Magnoliopsida) interacts with no name. Eupatorium purpureum (Magnoliopsida) interacts with Apidae (Insecta). Eupatorium perfoliatum (Magnoliopsida) interacts with Spilomyia sayi (Insecta).
In this ecosystem, Canis lupus (Mammalia) feeds on Capra hircus (Mammalia).
In this avian ecosystem, Schiffornis virescens feeds on Solanum subsylvestre.
In this ecosystem, Panonychus ulmi feeds on Prunus persica.
In this ecosystem, Exocoetus monocirrhus (Teleostei) feeds on Pontella fera (Copepoda).
In this ecosystem, Corvus corone (Aves) feeds on Prunella modularis (Aves).
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Anoplius clystera (Insecta) interacts with Chorizanthe (Magnoliopsida). Anoplius acapulcoensis (Insecta) interacts with Asclepias. Anoplius toluca (Insecta) interacts with unidentified.
In this ecosystem, Dictyna bellans interacts with Orange.
In this ecosystem, Anthidium clypeodentatum (Insecta) interacts with Melilotus officinalis (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Polygonella polygama interacts with Pholeomyia pseudodecora.
In this ecosystem, Phalacrocorax urile (Aves) feeds on Gadus chalcogrammus (Teleostei).
In this ecosystem, Paranoplocephala (Cestoda) parasitizes Microtus pennsylvanicus (Mammalia).
In this ecosystem, Clubiona juvenis (Euchelicerata) preys on Delphacidae (Insecta).
In this ecosystem, Paraphaenodiscus niger interacts with Poaceae.
In this ecosystem, Allocreadium hypophthalmichthydis (Trematoda) parasitizes Hypophthalmichthys molitrix (Actinopterygii).
In this ecosystem, Irbisia shulli (Insecta) interacts with Balsamorhiza (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Colletes interacts with Heterotheca subaxillaris.
In this ecosystem, SspB2: bivalves feeds on D1: pelagic detritus.
In this ecosystem, Piranga olivacea (Aves) feeds on Hymenoptera (Insecta).
In this insect-rich ecosystem, Polyplax paradoxa parasitizes Meriones persicus.
In this ecosystem, the food web includes: Leioscyta ferruginipennis interacts with Chrysothamnus viscidiflorus viscidiflorus. Leioscyta ferruginipennis interacts with Sarcobatus vermiculatus.
In this insect-rich ecosystem, Lasioglossum coriaceum interacts with Malus.
In this ecosystem, Pycnonotus goiavier (Aves) feeds on Ficus cucurbitina.
In this ecosystem, Solidago canadensis interacts with Hymenoptera.
In this ecosystem, Anas acuta (Aves) feeds on Gammaridae (Malacostraca).
In this aquatic ecosystem, Gadus chalcogrammus feeds on Animalia.
In this ecosystem, Accipiter striatus (Aves) feeds on Empidonax occidentalis (Aves).
In this avian ecosystem, Sylvia communis feeds on Crataegus laevigata.
In this avian ecosystem, the food web includes: Linaria vulgaris interacts with Bombus impatiens. Linaria cannabina (Aves) feeds on Magnoliopsida (Magnoliopsida). Linaria cannabina (Aves) feeds on Artemisia vulgaris (Magnoliopsida). Linaria cannabina (Aves) feeds on Epilobium (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Empoasca fabae (Insecta) feeds on Apium graveolens.
In this ecosystem, Gadus morhua (Actinopterygii) feeds on Bivalvia (Bivalvia).
In this insect-rich ecosystem, Hydropsyche fulvipes feeds on Eunotia paludosa.
In this ecosystem, Channa (Teleostei) feeds on Stratiomys (Insecta).
In this ecosystem, Dugesia feeds on Surirella minuta.
In this ecosystem, Corvus corax (Aves) feeds on Pelophylax perezi (Amphibia).
In this ecosystem, Ripiphorus (Insecta) pollinates Amaranthus spinosus.
In this ecosystem, Leptonycteris (Mammalia) feeds on Magnoliopsida (Magnoliopsida).
In this terrestrial ecosystem, the food web includes: Reithrodontomys fulvescens (Mammalia) interacts with Orthopoxvirus (Pokkesviricetes). Reithrodontomys fulvescens (Mammalia) interacts with Arenaviridae (Ellioviricetes). Reithrodontomys fulvescens (Mammalia) interacts with Orthopoxvirus (Pokkesviricetes). Reithrodontomys megalotis (Mammalia) interacts with Sin Nombre Virus | El Moro Canyon Virus | Limestone Canyon Virus | Black Creek Canal Virus | New York 1 Virus.
In this avian ecosystem, the food web includes: Ichthyaetus ichthyaetus (Aves) feeds on Bat gammaretrovirus (Revtraviricetes). Ichthyaetus melanocephalus (Aves) feeds on Rana pyrenaica (Amphibia).
In this ecosystem, Natrix natrix (Reptilia) feeds on Pelophylax ridibunda (Batrachia).
In this ecosystem, Pseudodactylogyrus haze parasitizes Acanthogobius flavimanus.
In this insect-rich ecosystem, Anastatus ramakrishnai interacts with Prosopis cineraria.
In this ecosystem, Austrosimulium australense (Insecta) feeds on Cyanobacteria.
In this ecosystem, Callosciurus erythraeus (Mammalia) feeds on Pinus thunbergii (Pinopsida).
In this ecosystem, the food web includes: Zygocotyle lunata (Trematoda) parasitizes Aythya affinis (Aves). Zygocotyle (Trematoda) parasitizes Swan (Insecta).
In this ecosystem, Harparticoida feeds on Corallina officinalis.
In this avian ecosystem, Coloeus monedula feeds on Crocidura zimmermanni.
In this avian ecosystem, Baryphthengus ruficapillus feeds on Palicourea malaneoides.
In this ecosystem, Metaphidippus chera interacts with Pluchea sericea.
In this ecosystem, Sequoiadendron giganteum (Pinopsida) interacts with Postia rennyi (Agaricomycetes).
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Pieris rapae (Hexapoda) visits the flowers of Agastache foeniculum (Magnoliopsida). Pieris napi visits the flowers of Medicago. Pieris rapae (Hexapoda) visits the flowers of Eriophyllum. Pieris brassicae (Insecta) pollinates Rubus (Magnoliopsida).
In this avian ecosystem, Pygoscelis antarcticus feeds on Amphipoda.
In this ecosystem, Beraeoptera roria (Insecta) feeds on Gomphoneis herculeana (Bacillariophyceae).
In this marine food web, Marcusenius cyprinoides feeds on Crustacea.
In this insect-rich ecosystem, Lasioglossum (austrevylaeus) maunga interacts with Calochortus luteus.
In this ecosystem, Spharagemon collare (Insecta) interacts with weeds on roadside boardering pasture land.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Atymna querci (Insecta) interacts with Quercus alba. Atymna castaneae (Insecta) interacts with Castanea pumila (Magnoliopsida). Atymna querci (Insecta) interacts with Quercus sp. (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Megachile montivaga (Insecta) pollinates Cirsium pumilum var. hillii (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Istiophorus platypterus feeds on Evadne.
In this insect-rich ecosystem, Paragus visits the flowers of Solidago.
In this ecosystem, Nysius neckerensis (Insecta) interacts with Chenopodium.
In this ecosystem, Cephalotes pusillus (Insecta) feeds on Mikania itambana.
In this ecosystem, Quiscalus quiscula (Aves) interacts with Bubo virginianus (Aves).
In this ecosystem, Neodilatilabrum succinctum interacts with reef at 10 meters depth.
In this ecosystem, Leptophobia aripa visits the flowers of Asclepias curassavica.
In this ecosystem, Puccinia graminis (Pucciniomycetes) interacts with Berberis vulgaris (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Sarcophagidae (Insecta) pollinates Mangifera indica (Magnoliopsida).
In this avian ecosystem, Mionectes rufiventris feeds on Coccocypselum geophiloides.
In this ecosystem, Macropis steironematis (Insecta) visits the flowers of Ceanothus americanus.
In this avian ecosystem, Psarocolius bifasciatus feeds on Inga edulis.
In this avian ecosystem, Bubo virginianus feeds on Thomomys talpoides.
In this ecosystem, Nymphalis antiopa visits the flowers of Asclepias syriaca.
In this insect-rich ecosystem, Chrysotoxum bicincta pollinates Ranunculus repens.
In this insect-rich ecosystem, Lasioglossum callidum interacts with Amorpha fruticosa.
In this ecosystem, Andrena platyrhina (Insecta) interacts with Fendlera (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Syntomus truncatellus (Insecta) preys on Protapion apricans (Insecta).
In this ecosystem, Clione (Gastropoda) preys on Mesocyclops edax.
In this avian ecosystem, Pipile cumanensis feeds on Henriettea fissanthera.
In this aquatic ecosystem, Lipophrys pholis feeds on Ulva lactuca.
In this insect-rich ecosystem, Lasioglossum (austrevylaeus) maunga pollinates Erythroxylum sechellarum.
In this ecosystem, Ravinia assidua (Insecta) pollinates Thalictrum thalictroides (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Phor (Insecta) visits the flowers of Prunus americana.
In this avian ecosystem, Procnias nudicollis feeds on Solanum scuticum.
In this ecosystem, UCSC | RMIC | 158c01b0-798b-4a8c-b77a-d5964b91e4c0 | UCSCRMIC0992231 | 1796e250-c222-48fd-8d96-42a41c3dc246 interacts with unidentified.
In this ecosystem, Plagiognathus rideri (Insecta) interacts with Carpinus caroliniana.
In this ecosystem, Dacrymyces enatus (Dacrymycetes) feeds on Fraxinus (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Perdita exclamans interacts with Prosopis velutina.
In this ecosystem, Flavivirus Zika parasitizes Pan troglodytes.
In this ecosystem, Chrysobothris sexsignata (Insecta) parasitizes Fagus.
In this ecosystem, Lithobius preys on Amaurobius.
In this ecosystem, Bombus (Insecta) interacts with Nectaring on Spiraea japonica (Japanese meadowsweet - Rosaceae).
In this insect-rich ecosystem, Nomada pollinates Eriogonum heracleoides.
In this ecosystem, Lasioglossum (Insecta) interacts with Rosa arkansana (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Bombus centralis visits the flowers of Linaria vulgaris.
In this marine food web, Aphyocypris feeds on Bleptus.
In this insect-rich ecosystem, Delia platura interacts with Oxypolis rigidior.
In this ecosystem, Andrena crataegi (Insecta) interacts with Rubus allegheniensis (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Pagurus ochotensis (Malacostraca) interacts with Polinices (Gastropoda).
In this ecosystem, Musca autumnalis (Insecta) pollinates Pimpinella major (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Hebata abrupta (Insecta) interacts with Ambrosia psilostachya (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Urojanetia interacts with Acer platanoides.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Atrichopogon (Insecta) interacts with Syzygium guineense (Magnoliopsida). Atrichopogon jacobsoni (Insecta) interacts with Musa (Liliopsida).
In this ecosystem, Dieunomia heteropoda (Insecta) visits the flowers of Bidens alba (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Cambarus tenebrosus (Malacostraca) interacts with Gammarus minus (Malacostraca).
In this ecosystem, Callilepis interacts with unmanaged.
In this ecosystem, Solidago juncea (Magnoliopsida) interacts with Stratiomys normula (Insecta).
In this avian ecosystem, Tangara labradorides feeds on Nectandra lineatifolia.
In this ecosystem, Bombus impatiens (Insecta) visits the flowers of Solidago.
In this insect-rich ecosystem, Xantholobus intermedia interacts with Quercus coccinea.
In this ecosystem, Heptranchias perlo (Chondrichthyes) feeds on Gnathostomata.
In this insect-rich ecosystem, Hoplopsyllus anomalus interacts with Spermophilus variegatus utah.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Linognathus zumpti (Insecta) parasitizes Raphicerus campestris (Mammalia). Linognathus lewisi (Insecta) parasitizes Eudorcas thomsonii (Mammalia). Linognathus ourebiae (Insecta) parasitizes Ourebia ourebi (Mammalia). Linognathus setosus (Insecta) interacts with Canis lupus familiaris (Mammalia).
In this ecosystem, Bombus mixtus (Insecta) interacts with Ranunculus repens.
In this insect-rich ecosystem, Phymatophosus preys on Tetrapterys discolor.
In this insect-rich ecosystem, Pappus rolfsi interacts with Pinus ponderosa.
In this insect-rich ecosystem, Isodrusus debilis interacts with Quercus.
In this insect-rich ecosystem, Siphonaptera parasitizes catalog number MSB:Mamm:350500.
In this ecosystem, Dermacentor (Arachnida) parasitizes Bos taurus (Mammalia).
In this ecosystem, Papilio eurymedon visits the flowers of Asclepias speciosa.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Philopterus (Insecta) interacts with Lanius ludovicianus (Aves). Philopterus kolla (Insecta) interacts with Aves (Aves). Philopterus (Insecta) interacts with Eremophila alpestris (Aves). Philopterus (Insecta) interacts with Dendronanthus indicus (Aves).
In this ecosystem, Coluber taeniatus preys on Sonora.
In this ecosystem, Pyrrhura melanura (Aves) feeds on Oenocarpus bataua (Liliopsida).
In this ecosystem, Cestoda (Cestoda) parasitizes Alosa sapidissima (Actinopterygii).
In this ecosystem, Sepedophilus testaceus (Insecta) feeds on Atheta laticollis (Insecta).
In this insect-rich ecosystem, Oulema melanopus pollinates Senecio.
In this insect-rich ecosystem, Eichlinia cucurbitae visits the flowers of Veronicastrum virginicum.
In this ecosystem, Ceratophyllus petrochelidoni (Insecta) interacts with Petrichelidon albifrons nest.
In this terrestrial ecosystem, Cercopithecus pogonias feeds on Canarium schweinfurthii.
In this ecosystem, Polistes subsericeus (Insecta) visits the flowers of Hyptis savannarum.
In this ecosystem, Urodiaspis pannonica interacts with Fagus sylvatica.
In this ecosystem, Exorista (Insecta) pollinates Phyla lanceolata.
In this ecosystem, Bombus hortorum (Insecta) pollinates Helianthus annuus.
In this ecosystem, UCSC | RMIC | 158c01b0-798b-4a8c-b77a-d5964b91e4c0 | UCSCRMIC0971010 | c7cef209-5364-47c7-9bd0-b7e4b3078260 interacts with Ceanothus papillosus.
In this ecosystem, Pluvialis squatarola (Aves) interacts with Acanthotrema hancocki (Trematoda).
In this ecosystem, Stenoponia americana (Insecta) interacts with Sigmodon (Mammalia).
In this insect-rich ecosystem, Bombus bifarius interacts with Gaillardia.
In this ecosystem, Dorosoma cepedianum (Actinopterygii) feeds on Meleagris gallopavo (Aves).
In this ecosystem, Chlosyne californica visits the flowers of Bahiopsis parishii.
In this ecosystem, Papilio rutulus (Insecta) feeds on Populus (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Zoogonoides viviparus parasitizes Ophiura albida.
In this ecosystem, Macrodiplosis pustularis feeds on Quercus robur.
In this ecosystem, Discocotyle (Trematoda) parasitizes Salvelinus fontinalis.
In this insect-rich ecosystem, Foxella ignota interacts with Thomomys talpoides.
In this ecosystem, Pheidole dentata (Insecta) interacts with burned prairie.
In this ecosystem, Tritoniopsis frydis feeds on Gorgonia mariae.
In this avian ecosystem, Halcyon smyrnensis feeds on Speleomantes sarrabusensis.
In this insect-rich ecosystem, Lasioglossum interacts with Nectaring on Lagerstroemia spp. (crape myrtle - Lythraceae).
In this ecosystem, Harparticoida feeds on Polysiphonia yonakuniensis.
In this ecosystem, Haemogamasus ambulans interacts with Sciurus niger.
In this insect-rich ecosystem, Lasioglossum viridatum interacts with Chelone glabra.
In this ecosystem, Synalpheus anasimus feeds on Climacosphenia moniligera.
In this ecosystem, Acanthurus bahianus (Actinopterygii) feeds on Xestospongia muta (Demospongiae).
In this ecosystem, Icterus portoricensis (Aves) feeds on Dermaptera (Insecta).
In this insect-rich ecosystem, Quinta cannae visits the flowers of Bougainvillea.
In this insect-rich ecosystem, Phytocoris sagax interacts with Abies concolor.
In this terrestrial ecosystem, Felis catus preys on Hirundo neoxena.
In this ecosystem, Trichothraupis melanops (Aves) feeds on Miconia sellowiana (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Clupea (Teleostei) feeds on Appendicularia (Appendicularia).
In this ecosystem, Didymosulcus orbitalis parasitizes Thunnus albacares.
In this ecosystem, Dysaphis tulipae (Insecta) interacts with Tulipa.
In this insect-rich ecosystem, Myzus persicae interacts with Amsinckia.
In this ecosystem, Leuconotopicus villosus (Aves) feeds on Coleoptera (Insecta).
In this ecosystem, Alloptellus conventris interacts with Aves.
In this insect-rich ecosystem, Eristalis hirta pollinates Zygadenus venenosus.
In this plant community, the food web includes: Justicia americana interacts with Anomala lucicola. Justicia purpusii (Magnoliopsida) visits the flowers of Justicia purpusii (Magnoliopsida). Justicia americana interacts with Nomada articulata.
In this insect-rich ecosystem, Tachinus rufipes preys on Propylea quatuordecimpunctata.
In this ecosystem, Zamenis situla (Squamata) feeds on Ceryle rudis (Aves).
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Euphydryas editha feeds on Achillea millefolium. Euphydryas phaeton (Insecta) feeds on Chelone glabra. Euphydryas chalcedona feeds on Brodiaeoideae. Euphydryas editha bayensis feeds on Layia platyglossa.
In this ecosystem, Melanotus similis (Insecta) interacts with Sibbaldia tridentata (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Tenthredo arcuata pollinates Prunus laurocerasus.
In this ecosystem, Turbinoptes strandtmanni interacts with Larus delawarensis.
In this insect-rich ecosystem, Bombus vosnesenskii interacts with Acmispon glabrus var. glabrus.
In this ecosystem, Pteromalus bedeguaris interacts with Eupelmus urozonus.
In this aquatic ecosystem, Triportheus preys on Zooplankton.
In this insect-rich ecosystem, Apis mellifera feeds on Lepechinia calycina.
In this ecosystem, Eutrigla gurnardus feeds on Pseudocalanus.
In this marine food web, Monodactylus falciformis feeds on Isopoda.
In this insect-rich ecosystem, Toxomerus marginatus visits the flowers of Erigeron.
In this ecosystem, Zamenis hohenackeri (Squamata) feeds on Tatera indica (Mammalia).
In this ecosystem, Pachyptila turtur (Aves) feeds on Cyllopus (Malacostraca).
In this ecosystem, parasitic hymenopterous larvae feeds on lepidopterous larvae.
In this ecosystem, Vanacampus phillipi (Teleostei) feeds on Crustacea.
In this insect-rich ecosystem, Hadronema incognitum interacts with Lupinus.
In this ecosystem, Ampedus sayi (Insecta) interacts with furrow in rotten maple.
In this ecosystem, Platychora ulmi interacts with Ulmus minor procera.
In this ecosystem, Plasmodium (Sporozoa) parasitizes Turdus amaurochalinus (Aves).
In this ecosystem, Icelus bicornis (Teleostei) feeds on Tisbe furcata (Copepoda).
In this ecosystem, Cliona laticavicola (Demospongea) feeds on Chaetoceros (Coscinodiscophyceae).
In this ecosystem, Bombus lucorum (Insecta) pollinates Prunella grandiflora (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Manicina areolata feeds on Paracalanus parvus.
In this insect-rich ecosystem, Thricops longipes pollinates Heracleum sphondylium.
In this ecosystem, Saemundssonia albemarlensis (Insecta) interacts with Onychoprion fuscatus fuscatus (Aves).
In this insect-rich ecosystem, Xylocopa virginica virginica interacts with Liatris spicata.
In this insect-rich ecosystem, Bombus terrestris visits the flowers of Erica cinerea.
In this ecosystem, Corallus annulatus preys on Cardellina canadensis.
In this ecosystem, Bubulcus ibis (Aves) feeds on Mantidae (Insecta).
In this ecosystem, Sanicula crassicaulis (Magnoliopsida) interacts with Rhamnus ilicifolia (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Hoplopleura intermedia (Insecta) parasitizes Praomys tullbergi (Mammalia).
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Pruneocoris stonedahli (Insecta) interacts with Prunus fasciculata (Magnoliopsida). Pruneocoris stonedahli (Insecta) interacts with Prunus fasciculata (Magnoliopsida). Pruneocoris stonedahli (Insecta) interacts with Prunus fasciculata (Magnoliopsida). Pruneocoris stonedahli (Insecta) interacts with Prunus fasciculata (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Anthophorula rufiventris (Insecta) interacts with Tidestromia lanuginosa.
In this ecosystem, Pleuronectes platessa feeds on Pectinaria.
In this ecosystem, Actitis macularius (Aves) feeds on Scapteriscus didactylus (Insecta).
In this ecosystem, Vanessa cardui (Hexapoda) interacts with Asteraceae.
In this ecosystem, Thylamys pusillus (Mammalia) feeds on Arthropoda.
In this ecosystem, Gymnoscopelus braueri (Teleostei) preys on Lebbeus antarcticus (Malacostraca).
In this insect-rich ecosystem, Corimelaena pollinates Cymopterus lemmonii.
In this insect-rich ecosystem, Thygater aethiops visits the flowers of Salvia melissodora.
In this ecosystem, Bombylius major (Insecta) pollinates Potentilla gracilis (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Monodictys lepraria feeds on Quercus.
In this ecosystem, Psilorhinus morio (Aves) feeds on Opuntia stricta (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Corvus corax (Aves) feeds on Tringa glareola (Aves).
In this ecosystem, Colletes (Insecta) interacts with Nectaring on Malus spp. (flowering crabapple - Rosaceae).
In this insect-rich ecosystem, Psilothrix viridicoerulea pollinates Ranunculus.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Vanessa cardui (Hexapoda) feeds on Arctostaphylos manzanita (Dicotyledones). Vanessa cardui (Hexapoda) feeds on Phacelia tanacetifolia. Vanessa vulcania (Insecta) visits the flowers of Bougainvillea. Vanessa cardui (Hexapoda) feeds on Centaurea.
In this ecosystem, Subulicium minus feeds on Picea.
In this insect-rich ecosystem, Bombus interacts with Nectaring on Spiraea japonica (Japanese meadowsweet - Rosaceae).
In this ecosystem, Bombus vosnesenskii (Insecta) pollinates Delphinium menziesii (Magnoliopsida).
In this avian ecosystem, the food web includes: Catharus ustulatus (Aves) feeds on Sapindales (Magnoliopsida). Catharus ustulatus (Aves) feeds on Phoradendron falcifrons (Magnoliopsida). Catharus ustulatus (Aves) feeds on Magnoliopsida (Magnoliopsida). Catharus guttatus (Aves) feeds on Aphodius fimetarius (Insecta).
In this ecosystem, Andrena fulva visits the flowers of Prunus spinosa.
In this ecosystem, Pergamasus norvegicus (Arachnida) preys on Vulgarogamasus (Arachnida).
In this ecosystem, Melanogrammus aeglefinus feeds on Priapulus caudatus.
In this ecosystem, Hydriomena ruberata (Insecta) parasitizes Pontania varia (Insecta).
In this insect-rich ecosystem, Lasioglossum (austrevylaeus) maunga interacts with flower of Heteromeles arbutifolia.
In this ecosystem, Augochlorella aurata (Insecta) pollinates Asclepias tuberosa.
In this avian ecosystem, Corvus culminatus feeds on Azadirachta indica.
In this ecosystem, Smilia fasciata (Insecta) interacts with Quercus falcata.
In this ecosystem, Chrysuronia versicolor (Aves) pollinates Erythrina speciosa.
In this ecosystem, Hippoglossus stenolepis (Actinopterygii) feeds on Teleostei (Teleostei).
In this aquatic ecosystem, Actinopterygii preys on Diaptomus minutus.
In this insect-rich ecosystem, Spallanzania hebes pollinates Erica manipuliflora.
In this avian ecosystem, Trogon viridis feeds on Psychotria nuda.
In this insect-rich ecosystem, Boloria epithore feeds on Viola adunca.
In this insect-rich ecosystem, Shirozua jonasi feeds on Ulmus davidiana var. japonica.
In this terrestrial ecosystem, the food web includes: Glossophaga soricina (Mammalia) feeds on Cecropia angustifolia (Magnoliopsida). Glossophaga soricina (Mammalia) feeds on Stenocereus queretaroensis (Magnoliopsida). Glossophaga soricina (Mammalia) feeds on Cecropia obtusifolia (Magnoliopsida). Glossophaga soricina (Mammalia) feeds on Solanum hazenii (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Gulo gulo (Mammalia) feeds on Microtus dogramacii (Mammalia).
In this ecosystem, Cambarus bartonii (Malacostraca) interacts with no name.
In this avian ecosystem, the food web includes: Anisognathus somptuosus (Aves) feeds on Isertia laevis (Magnoliopsida). Anisognathus igniventris (Aves) feeds on Thibaudia grantii (Magnoliopsida). Anisognathus somptuosus (Aves) feeds on Cecropia strigosa (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Toxomerus geminatus (Insecta) interacts with Cirsium arvense.
In this ecosystem, Potamopyrgus antipodarum (Gastropoda) interacts with Calothrix.
In this insect-rich ecosystem, Eichlinia cucurbitae visits the flowers of Apocynum androsaemifolium.
In this ecosystem, Clupea (Teleostei) feeds on Euphausiidae (Malacostraca).
In this avian ecosystem, Anser caerulescens feeds on Poales.
In this ecosystem, Wuchereria bancrofti parasitizes Presbytis cristata.
In this ecosystem, Eurydema oleracea (Insecta) interacts with Alliaria petiolata.
In this ecosystem, Boa constrictor constrictor (Reptilia) preys on Pionus senilis (Aves).
In this terrestrial ecosystem, Artibeus feeds on Cordia collococca.
In this ecosystem, Physaloptera praeputialis (Chromadorea) interacts with host.
In this insect-rich ecosystem, Apis mellifera feeds on Baccharis pilularis.
In this ecosystem, Perdita polytropica (Insecta) interacts with Accacia.
In this ecosystem, Dirofilaria incrassata parasitizes Choloepus hoffmanni.
In this ecosystem, Melissodes bimaculatus (Insecta) interacts with Verbena stricta.
In this insect-rich ecosystem, Calliopsis andreniformis interacts with Potentilla.
In this ecosystem, Bombus terrestris dalmatinus (Insecta) interacts with Salix.
In this ecosystem, Eristalis tenax (Insecta) pollinates Allium obliquum (Liliopsida).
In this ecosystem, animal67 pollinates plant20.
In this ecosystem, Elaenia parvirostris (Aves) feeds on Ocotea porphyria (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Canis lupus (Mammalia) feeds on Aves (Aves).
In this ecosystem, Thryonomys (Mammalia) feeds on Magnoliopsida (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Chlorochroa sayi interacts with Ambrosia salsola.
In this ecosystem, Sminthurinus aureus feeds on roots.
In this ecosystem, Osmia cornuta (Insecta) pollinates Malus domestica (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Amblyomma inornatum (Arachnida) interacts with Procyon (Mammalia).
In this ecosystem, Bombus rufocinctus (Insecta) interacts with Aster (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Prunus (Magnoliopsida) feeds on Prunus (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Vipera latastei preys on Microtus.
In this ecosystem, Tyrannus tyrannus (Aves) interacts with Quercus.
In this insect-rich ecosystem, Lasioglossum interacts with Nectaring on Spirea virgineana (Virginia spirea - Rosaceae).
In this ecosystem, Panthera leo (Mammalia) feeds on Redunca redunca (Mammalia).
In this ecosystem, Acropora palmata (Anthozoa) feeds on Penilia avirostris (Branchiopoda).
In this ecosystem, Ammophila procera (Insecta) interacts with Melilotus.
In this ecosystem, Bombus melanopygus (Insecta) interacts with Hypericum perforatum (Magnoliopsida).
In this avian ecosystem, Passer domesticus feeds on Diptera.
In this ecosystem, Timon lepidus (Squamata) feeds on Hyla arborea (Amphibia).
In this ecosystem, Poa pratensis interacts with Urocystis poae.
In this ecosystem, Bombus terrestris visits the flowers of Aster.
In this ecosystem, Korthalsella salicornioides (Magnoliopsida) parasitizes Kunzea robusta (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Carabus granulatus (Insecta) preys on Gastropoda (Gastropoda).
In this ecosystem, Toxocara mystax (Chromadorea) parasitizes Felis (Mammalia).
In this ecosystem, the food web includes: Oligolophus tridens (Arachnida) preys on Hahnia nava. Oligolophus tridens (Arachnida) preys on Philhygra palustris (Insecta).
In this insect-rich ecosystem, Enchenopa binotata interacts with Carya illinoinensis.
In this insect-rich ecosystem, Apis mellifera pollinates Actinidia deliciosa.
In this ecosystem, Ceratina (Insecta) interacts with Nectaring on Amorpha fruticosa (false indigo - Fabaceae).
In this ecosystem, Bombus bimaculatus (Insecta) interacts with Securigera varia.
In this ecosystem, Lithobius curtipes preys on Steganacarus magnus.
In this ecosystem, Scopolius nuttingi (Malacostraca) feeds on Mycale laxissima (Demospongiae).
In this ecosystem, Thricops septentrionalis (Insecta) pollinates Erigeron speciosus (Magnoliopsida).
In this avian ecosystem, Conopias trivirgatus feeds on Myrcia freyreissiana.
In this ecosystem, Andrena forbesii (Insecta) interacts with Salix.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Foxella ignota (Insecta) interacts with Thomomys talpoides (Mammalia). Foxella ignota ignota (Insecta) interacts with Geomys (Mammalia). Foxella ignota (Insecta) interacts with Thomomys talpoides (Mammalia).
In this ecosystem, Apis mellifera (Insecta) pollinates Vaccinium meridionale (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Plasmodium parasitizes Ficedula hypoleuca.
In this ecosystem, Chiliopsylla allophyla (Insecta) interacts with Abrothrix longipilis (Mammalia).
In this ecosystem, Osmerus feeds on Paraplea.
In this avian ecosystem, Larus armenicus feeds on Bat bornavirus.
In this ecosystem, Acraea terpsicore (Insecta) feeds on Passiflora edulis.
In this ecosystem, Spalerosophis diadema (Squamata) feeds on Emberiza leucocephalos (Aves).
In this ecosystem, Toxomerus geminatus (Insecta) feeds on Doellingeria umbellata (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Acyrthosiphon pisum feeds on Trifolium.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Merodon longicornis (Insecta) pollinates Sisymbrium orientale. Merodon equestris (Insecta) visits the flowers of Taraxacum. Merodon avidus (Insecta) pollinates Drimia maritima (Magnoliopsida). Merodon rufus (Insecta) pollinates Galium album (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Pontia beckerii interacts with Justicia californica.
In this ecosystem, Tachyporus elegans (Insecta) interacts with Hordeum vulgare (Liliopsida).
In this ecosystem, Phyllodistomum thunni parasitizes Thunnus albacares.
In this ecosystem, Cavariella (Insecta) interacts with Faeniculum (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Penapis moldenkei (Insecta) interacts with Argylia (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Euchoplopsyllus (Insecta) interacts with Urocyon cinereoargenteus (Mammalia).
In this ecosystem, Bombus pensylvanicus (Insecta) interacts with Monarda didyma (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Caranx ruber (Actinopterygii) feeds on Crustacea.
In this avian ecosystem, the food web includes: Celeus flavus (Aves) feeds on Cecropia engleriana (Magnoliopsida). Celeus flavus (Aves) feeds on Guarea guidonia (Magnoliopsida). Celeus flavescens (Aves) feeds on Eugenia cerasiflora (Magnoliopsida).
In this plant community, Caragana frutex interacts with Caragana frutex.
In this terrestrial ecosystem, Vulpes vulpes feeds on Ondatra zibethicus.
In this insect-rich ecosystem, Siphonaptera parasitizes Myodes rutilus.
In this ecosystem, Vipera seoanei feeds on Cyanistes caeruleus.
In this insect-rich ecosystem, Xyleborinus saxesenii interacts with one window.
In this avian ecosystem, Ciconia ciconia feeds on Micromys minutus.
In this ecosystem, Camaropella lutea interacts with Alnus.
In this ecosystem, Noctuidae (Insecta) interacts with Irish potato.
In this ecosystem, Puellina radiata (Gymnolaemata) feeds on Oithona simplex (Copepoda).
In this terrestrial ecosystem, Nyctereutes procyonoides feeds on Gastropoda.
In this insect-rich ecosystem, Perdita octomaculata octomaculata interacts with Solidago.
In this ecosystem, Mustela vison (Mammalia) feeds on Invertebrate.
In this ecosystem, Publilia modesta interacts with Verbesina encelioides.
In this avian ecosystem, Circus aeruginosus feeds on Lemmus lemmus.
In this ecosystem, Linyphiidae preys on Zercon.
In this ecosystem, Montivipera xanthina feeds on Sitta whiteheadi.
In this ecosystem, Golovinomyces cynoglossi parasitizes Echium plantagineum.
In this insect-rich ecosystem, Volucella bombylans visits the flowers of Cirsium tuberosum.
In this insect-rich ecosystem, Bombus ternarius interacts with Golden Rod.
In this insect-rich ecosystem, Scaptotrigona barrocoloradensis interacts with Lisianthus skinneri.
In this ecosystem, Smilia camelus (Insecta) interacts with Quercus alba.
In this ecosystem, Ardices glatignyi (Insecta) feeds on Goodenia ovata (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Nucifraga caryocatactes (Aves) feeds on Cyanistes caeruleus (Aves).
In this ecosystem, Ketupa ketupu (Aves) preys on Serpentes (Reptilia).
In this ecosystem, the food web includes: Manicina areolata (Anthozoa) feeds on Paracalanus parvus (Copepoda). Manicina areolata (Anthozoa) feeds on Penilia avirostris (Branchiopoda).
In this insect-rich ecosystem, Knightomiroides ponderosae interacts with Pinus ponderosa.
In this insect-rich ecosystem, Xylocopa auripennis feeds on Hellenia speciosa.
In this insect-rich ecosystem, Saileria bella interacts with Eriodictyon crassifolium.
In this plant community, the food web includes: Trifolium pratense (Magnoliopsida) interacts with Panicum virgatum. Trifolium repens (Magnoliopsida) interacts with Bombus impatiens (Insecta).
In this insect-rich ecosystem, Trachyrhachys kiowa interacts with Artemisia tridentata.
In this insect-rich ecosystem, Andrena milwaukeensis interacts with Berberis thunbergii.
In this ecosystem, Maritrema novaezealandense parasitizes Hemigrapsus crenulatus.
In this ecosystem, Hoplomachus affiguratus (Insecta) interacts with Balsamorhiza (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Bombus impatiens (Insecta) interacts with Borago officinalis (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Procnias nudicollis (Aves) feeds on Heisteria silvianii (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Phytocoris simulatus interacts with Pinus cembroides.
In this avian ecosystem, Turdoides striata feeds on Breynia vitis-idaea.
In this ecosystem, Evasterias troschelii preys on Katharina tunicata.
In this insect-rich ecosystem, Apis mellifera visits the flowers of Mentha.
In this insect-rich ecosystem, Hydropsyche instabilis feeds on Encyonema minutum.
In this ecosystem, Harpirhynchus parasitizes Pipilo.
In this ecosystem, Hoplopleura nesoryzomydis (Insecta) interacts with Zygodontomys brevicauda (Mammalia).
In this ecosystem, Cephalotes pusillus (Insecta) feeds on Vellozia nivea.
In this ecosystem, Echinocereus engelmannii engelmannii interacts with Krameria erecta.
In this ecosystem, Cocytius antaeus (Insecta) feeds on Annona muricata (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Bactrocera cucurbitae visits the flowers of Phyllanthus.
In this ecosystem, Diplogonoporus parasitizes Eumetopias jubatus.
In this ecosystem, Oxyeleotris aruensis (Actinopterygii) feeds on Crustacea.
In this ecosystem, Amanita lividopallescens (Agaricomycetes) interacts with Salix (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Daedalea quercina interacts with Quercus.
In this ecosystem, Epimeria rubrieques preys on Sigmodota contorta.
In this ecosystem, Tadorna tadorna (Aves) feeds on Hydrobia ulvae (Gastropoda).
In this ecosystem, Apidae (Insecta) visits the flowers of Philadelphus (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Colias eurytheme (Hexapoda) feeds on Ericameria nauseosa.
In this ecosystem, UCSC | RMIC | 158c01b0-798b-4a8c-b77a-d5964b91e4c0 | UCSCRMIC0952850 | d37e6400-2f5f-403a-9ebe-f6cac9989238 interacts with unidentified.
In this ecosystem, Diptera (Insecta) interacts with Sonchus arvensis.
In this ecosystem, BOLD:AAK7235 (Insecta) interacts with Saccharum.
In this insect-rich ecosystem, Apis mellifera pollinates Camassia leichtlinii.
In this insect-rich ecosystem, Phytocoris mellarius interacts with Pinus monophylla.
In this ecosystem, the food web includes: Rhytisma andromedae (Leotiomycetes) interacts with Lyonia ligustrina (Magnoliopsida). Rhytisma (Anthozoa) interacts with Andromeda (Magnoliopsida). Rhytisma arbuti (Leotiomycetes) feeds on Rhododendron menziesii.
In this ecosystem, Lanius meridionalis (Aves) feeds on Spinus spinus (Aves).
In this ecosystem, Echiichthys (Teleostei) feeds on Callionymus (Teleostei).
In this ecosystem, Actinocrinites gibsoni (Crinoidea) interacts with EXH.001643.
In this insect-rich ecosystem, Sericostoma personatum feeds on Ulothrix.
In this ecosystem, Thamnophis sirtalis sirtalis (Squamata) preys on Bufonidae (Amphibia).
In this ecosystem, Pyrobombus visits the flowers of Lythrum salicaria.
In this avian ecosystem, the food web includes: Fulica americana (Aves) feeds on Hydrilla (Magnoliopsida). Fulica atra (Aves) feeds on Gallinula chloropus (Aves). Fulica americana (Aves) feeds on Magnoliopsida (Magnoliopsida). Fulica cristata (Aves) feeds on Onychoprion fuscatus (Aves).
In this marine food web, Ctenotrypauchen feeds on Sesarmops.
In this ecosystem, Helminthosporium ustilaginoideum interacts with Helianthus annuus.
In this ecosystem, Pyrobombus feeds on Passiflora.
In this ecosystem, Monticola saxatilis (Aves) feeds on Akhmeta virus.
In this avian ecosystem, Phoebetria palpebrata preys on Euphausia.
In this ecosystem, Batyle suturalis (Insecta) visits the flowers of Cicuta maculata.
In this ecosystem, Hemorrhois hippocrepis (Reptilia) feeds on Riparia riparia (Aves).
In this ecosystem, Urophora timberlakei (Insecta) interacts with Gutierrezia microcephala (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Carlia ailanpalai interacts with NWF1 Removal Plot..
In this insect-rich ecosystem, Cochisea sinuaria interacts with Salvia officinalis.
In this ecosystem, Bombus auricomus (Insecta) interacts with no name.
In this ecosystem, Thamnophis sirtalis pickeringii preys on Pseudacris regilla.
In this insect-rich ecosystem, Xylocopa virginica interacts with Monarda.
In this ecosystem, Macroprotodon mauritanicus (Squamata) feeds on Stylodipus telum (Mammalia).
In this insect-rich ecosystem, Apis cerana preys on Apis cerana.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Cacopsylla curta (Insecta) interacts with Abies magnifica (Pinopsida). Cacopsylla fatsiae (Insecta) interacts with Fatsia japonica. Cacopsylla americana (Insecta) interacts with Salix.
In this avian ecosystem, Otis tarda feeds on Lemmus lemmus.
In this avian ecosystem, Myiopsitta monachus feeds on Nicotiana glauca.
In this avian ecosystem, Chlorestes cyanus cyanus pollinates Citrus.
In this insect-rich ecosystem, Stenodema trispinosa interacts with Poaceae.
In this ecosystem, Nymphalis l-album (Insecta) feeds on Betula.
In this ecosystem, Bombus bimaculatus (Insecta) interacts with Monarda fistulosa.
In this ecosystem, Setophaga cerulea (Aves) interacts with Ficus aurea (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Gadus morhua feeds on Gastropoda.
In this avian ecosystem, Musophaga rossae feeds on Harungana madagascariensis.
In this insect-rich ecosystem, Ardices glatignyi feeds on Goodenia ovata.
In this avian ecosystem, Corvus corone feeds on Suncus etruscus.
In this insect-rich ecosystem, Paracotalpa puncticollis interacts with Juniper leaves 10:00 - 11:00 A.M..
In this ecosystem, Plasmodium parasitizes Turdus leucomelas.
In this avian ecosystem, Zenaida asiatica feeds on Gastropoda.
In this ecosystem, Notemigonus crysoleucas preys on Kellicottia bostoniensis.
In this insect-rich ecosystem, Phymatodes interacts with Pseudotsuga menziesii.
In this insect-rich ecosystem, Bombus terrestris visits the flowers of Ulex minor.
In this ecosystem, Diplostomoidea (Trematoda) parasitizes Stenophysa marmorata (Gastropoda).
In this ecosystem, Andrena miserabilis (Insecta) interacts with Taraxacum campylodes (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Melissodes paroselae (Insecta) interacts with Sphaeralcea (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Mitrella lunata (Gastropoda) interacts with Mitrella lunata (Gastropoda).
In this avian ecosystem, Bubo virginianus feeds on Chordata.
In this ecosystem, Papilio multicaudatus multicaudatus visits the flowers of Agapanthus praecox.
In this ecosystem, Nesiomiris ehu (Insecta) interacts with Cheirodendron.
In this ecosystem, Phylloscartes oustaleti (Aves) feeds on Solanum swartzianum (Magnoliopsida).
In this terrestrial ecosystem, Leopardus tigrinus feeds on Mus musculus.
In this terrestrial ecosystem, Vulpes vulpes feeds on Lepus capensis.
In this ecosystem, Alpheus armatus (Malacostraca) feeds on Ericerodes gracilipes (Malacostraca).
In this ecosystem, Brechmorhoga mendax (Insecta) interacts with Rhionaeschna multicolor (Insecta).
In this insect-rich ecosystem, Panoquina ocola interacts with Pycnanthemum albescens.
In this ecosystem, Podospora pauciseta (Sordariomycetes) interacts with Podospora pauciseta (Sordariomycetes).
In this insect-rich ecosystem, Quernocoris caliginosus interacts with Quercus john-tuckeri.
In this ecosystem, Hannemania parasitizes Lithobates sierramadrensis.
In this insect-rich ecosystem, Osmia clarescens interacts with Salix exigua.
In this ecosystem, Martes martes (Mammalia) feeds on Malus sylvestris (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Bombus appositus (Insecta) interacts with sulphur cinquefoil.
In this avian ecosystem, the food web includes: Colaptes rubiginosus (Aves) feeds on Perrottetia longistylis (Magnoliopsida). Colaptes campestris (Aves) feeds on Solanum subsylvestre (Magnoliopsida). Colaptes rivolii (Aves) feeds on Cecropia engleriana (Magnoliopsida). Colaptes auratus (Aves) feeds on Coleoptera (Insecta).
In this ecosystem, Euryusa coarctata (Insecta) interacts with Populus tremula.
In this insect-rich ecosystem, Diabrotica undecimpunctata interacts with no name.
In this ecosystem, Andrena flavipes (Insecta) pollinates Allium obliquum (Liliopsida).
In this ecosystem, Artibeus jamaicensis (Mammalia) feeds on Anacardium excelsum (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Comstockiella sabalis feeds on Serenoa repens.
In this ecosystem, Halictus ligatus (Insecta) interacts with Prunus (Magnoliopsida).
In this avian ecosystem, Carpornis cucullata feeds on Myrcia anacardiifolia.
In this insect-rich ecosystem, Nomia foxii interacts with Asclepias.
In this insect-rich ecosystem, Neocicada chisos interacts with Quercus sp..
In this ecosystem, Bombus impatiens (Insecta) interacts with Salvia (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Symphurus civitatium feeds on Nephtyidae.
In this ecosystem, Solanum lycopersicum interacts with Glomerella phomoides.
In this ecosystem, Centrorhynchus horridus parasitizes Dacelo novaeguineae.
In this avian ecosystem, Quiscalus major feeds on Acrididae.
In this ecosystem, Pieris rapae (Hexapoda) feeds on Brassicaceae.
In this marine food web, Centropristis philadelphica feeds on Decapoda.
In this insect-rich ecosystem, Matsumurasca solana interacts with Solanum lycopersicum.
In this ecosystem, Smilia camelus (Insecta) interacts with Quercus veluntia.
In this avian ecosystem, the food web includes: Zosterops capensis (Aves) feeds on Phoenix reclinata (Magnoliopsida). Zosterops maderaspatanus (Aves) feeds on Calophyllum inophyllum (Magnoliopsida). Zosterops lateralis (Aves) feeds on Melicytus ramiflorus (Magnoliopsida). Zosterops pallidus (Aves) feeds on Halleria lucida (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Thunnus thynnus feeds on Decapodiformes.
In this ecosystem, Andrena flavipes (Insecta) interacts with Raphanus sativus (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Quercus ilex interacts with Diplocladiella scalaroides.
In this insect-rich ecosystem, Bombus griseocollis feeds on Ratibida.
In this ecosystem, Malaraeus eremicus (Insecta) interacts with Peromyscus crinitus (Mammalia).
In this ecosystem, Artibeus lituratus (Mammalia) feeds on Ficus (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Orthotylus vestitus (Insecta) interacts with Phacelia distans (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Elasmucha grisea feeds on Betula pendula.
In this ecosystem, Ramularia geranii interacts with Geranium pusillum.
In this insect-rich ecosystem, Cephalotes pusillus feeds on Barbacenia flava.
In this ecosystem, Florisuga fusca (Aves) pollinates Erythrina falcata (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Coleroa robertiani interacts with Geranium robertianum.
In this ecosystem, Eutrigla gurnardus feeds on Hyperiidae.
In this ecosystem, Pseudocerastes persicus feeds on Sorex minutissimus.
In this ecosystem, Mustela putorius (Mammalia) feeds on Rhombomys opimus (Mammalia).
In this ecosystem, Gadus morhua (Actinopterygii) feeds on Nephrops norvegicus (Malacostraca).
In this ecosystem, Dryopteris filix-mas (Polypodiopsida) interacts with Milesina carpatorum (Pucciniomycetes).
In this marine food web, Ammodytes feeds on Decapoda.
In this insect-rich ecosystem, Philorheithrus agilis feeds on Candidatus Geothermarchaeota.
In this insect-rich ecosystem, Exomalopsis solani interacts with Sphaeralcea laxa.
In this avian ecosystem, Chloris chloris feeds on Tragopogon pratensis.
In this marine food web, Cirrhinus molitorella feeds on Plantae.
In this avian ecosystem, Coracias garrulus feeds on Darevskia armeniaca.
In this insect-rich ecosystem, Rhopalosiphum padi interacts with Hordeum vulgare.
In this ecosystem, Falco sparverius (Aves) feeds on Sceloporus uniformis (Squamata).
In this ecosystem, Parorchis acanthus (Trematoda) parasitizes Tagelus californianus (Bivalvia).
In this ecosystem, Nemertea preys on Nemertea.
In this terrestrial ecosystem, Sus scrofa feeds on Microtus schidlovskii.
In this ecosystem, Trachytes aegrota interacts with Betula.
In this plant community, Linum rigidum interacts with Castilleja purpurea.
In this marine food web, Synagrops visits the flowers of Senecio.
In this ecosystem, Bombus impatiens (Insecta) visits the flowers of Solidago rugosa (Magnoliopsida).
In this ecosystem, BOLD:ADG1729 (Insecta) interacts with Senecio bupleuroides (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Cyclothone braueri (Actinopterygii) feeds on Pleuromamma robusta (Copepoda).
In this avian ecosystem, the food web includes: Fratercula corniculata (Aves) feeds on Mallotus villosus (Teleostei). Fratercula cirrhata (Aves) feeds on Cephalopoda (Cephalopoda). Fratercula arctica (Aves) feeds on Benthosema glaciale (Teleostei). Fratercula cirrhata (Aves) feeds on Nereididae (Polychaeta).
In this aquatic ecosystem, Anguilla anguilla preys on Tanypodinae.
In this insect-rich ecosystem, Xylocopa virginica virginica interacts with Vaccinium.
In this ecosystem, Halictus rubicundus (Insecta) pollinates Hypochaeris radicata (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Pleuronectes platessa feeds on Ammodytes.
In this insect-rich ecosystem, Megachile visits the flowers of Asclepias tuberosa.
In this ecosystem, Anthidium florentinum (Insecta) visits the flowers of Lythrum salicaria.
In this ecosystem, Ashmeadiella cactorum (Insecta) interacts with Melilotus officinalis (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Haemoproteus parasitizes Spizella passerina.
In this ecosystem, Apis mellifera (Insecta) visits the flowers of Aeonium arboreum.
In this insect-rich ecosystem, Ceratina nanula interacts with Cryptantha.
In this insect-rich ecosystem, Orthotylus katmai interacts with Alnus.
In this ecosystem, Vampyrodes caraccioli (Mammalia) feeds on Anacardium excelsum (Magnoliopsida).
In this ecosystem, animal67 pollinates plant24.
In this ecosystem, Danaus plexippus (Hexapoda) visits the flowers of Echinacea purpurea.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Encarsia inquirenda interacts with Citrus. Encarsia lahorensis interacts with Citrus. Encarsia (Insecta) interacts with Hibiscus (Magnoliopsida). Encarsia meritoria interacts with Brassica oleracea.
In this avian ecosystem, Dryocopus pileatus feeds on Carabidae.
In this ecosystem, Trigona spinipes (Insecta) pollinates Anacardium occidentale (Magnoliopsida).
In this marine food web, the food web includes: Protomyctophum luciferum (Teleostei) feeds on Eukrohnia hamata (Sagittoidea). Protomyctophum normani (Teleostei) feeds on Euphausia frigida (Malacostraca).
In this ecosystem, Clubionidae (Euchelicerata) preys on Lithobius aeruginosus (Chilopoda).
In this terrestrial ecosystem, Vormela feeds on Plectrophenax nivalis.
In this insect-rich ecosystem, Parancistrocerus perennis interacts with Solidago.
In this insect-rich ecosystem, Melissodes limbus interacts with Helenium.
In this ecosystem, Plasmodium (Sporozoa) parasitizes Euodice malabarica (Aves).
In this ecosystem, Plagiognathus (Insecta) interacts with Abies procera (Pinopsida).
In this insect-rich ecosystem, Pronotocrepis clavicornis interacts with Ribes.
In this ecosystem, Thamnophis sirtalis feeds on Culaea inconstans.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Sphecius speciosus preys on Cicadoidea. Sphecius speciosus (Insecta) interacts with Cicuta maculata.
In this insect-rich ecosystem, Brachys ovatus interacts with Cerceris fumipennis.
In this ecosystem, Acari parasitizes Myodes rutilus.
In this insect-rich ecosystem, Bombus soroeensis visits the flowers of Cosmos bipinnatus.
In this ecosystem, Turdus leucomelas (Aves) feeds on Schinus terebinthifolius (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Paraeuchaeta antarctica preys on Microcalanus.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Carmenta phoradendri (Insecta) interacts with Phoradendron leucarpum subsp. tomentosum (Magnoliopsida). Carmenta pyralidiformis (Insecta) visits the flowers of Eupatorium serotinum.
In this insect-rich ecosystem, Triepeolus simplex interacts with Khasianthus.
In this ecosystem, Squatina dumeril feeds on Actinopterygii.
In this ecosystem, Pandion haliaetus carolinensis (Aves) preys on Dorosoma cepedianum (Actinopterygii).
In this ecosystem, Mugil cephalus feeds on Achnanthes.
In this ecosystem, Anthonomus oraapis (Insecta) interacts with Iliamna rivularis (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Phalangiidae preys on Lithobius melanops.
In this ecosystem, Gadus chalcogrammus feeds on Pandalidae.
In this ecosystem, Chrysocyon brachyurus (Mammalia) feeds on Rodentia (Mammalia).
In this terrestrial ecosystem, Martes foina feeds on Coturnix coturnix.
In this insect-rich ecosystem, Paragnetina feeds on Surirellales.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Triepeolus helianthi (Insecta) interacts with Helianthus. Triepeolus lunatus (Insecta) visits the flowers of Pycnanthemum muticum (Magnoliopsida). Triepeolus lunatus (Insecta) visits the flowers of Pycnanthemum muticum (Magnoliopsida). Triepeolus concavus (Insecta) interacts with no name.
In this ecosystem, Orthosia terminata (Insecta) interacts with Quercus (Magnoliopsida).
In this aquatic ecosystem, Gadus morhua feeds on Hyas.
In this ecosystem, Exoprosopa fasciata (Insecta) interacts with Licania michauxii.
In this insect-rich ecosystem, Nasonovia compositellae interacts with Hieracium.
In this ecosystem, Bombus bimaculatus (Insecta) interacts with common oregano.
In this ecosystem, Miridae (Insecta) interacts with Eremiaphila (Insecta).
In this plant community, Erigeron annuus interacts with Sarcophaga.
In this terrestrial ecosystem, Artibeus feeds on Crateva tapia.
In this ecosystem, Zamenis scalaris (Squamata) feeds on Turdus viscivorus (Aves).
In this ecosystem, Syacium papillosum feeds on Anthuridae.
In this ecosystem, Masius chrysopterus (Aves) feeds on Clusia hydrogera (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Actias ningpoana feeds on Alnus formosana.
In this terrestrial ecosystem, Artibeus feeds on Bauhinia pauletia.
In this ecosystem, Palaeopsylla soricis (Insecta) parasitizes Microtus oeconomus (Mammalia).
In this ecosystem, Genetta genetta (Mammalia) feeds on Iberolacerta monticola (Squamata).
In this ecosystem, Marpissa radiata preys on Ichneumonidae.
In this avian ecosystem, Pica pica feeds on Loxia scotica.
In this ecosystem, Leucoraja erinacea feeds on Animalia.
In this ecosystem, UCSC | RMIC | 158c01b0-798b-4a8c-b77a-d5964b91e4c0 | UCSCRMIC0939556 | 077d3bac-dd0d-4d4c-963a-bf4c8ba68e3f interacts with parasitized acorn of Quercus parvula var. shrevei.
In this ecosystem, Quiscalus mexicanus (Aves) feeds on Sonora semiannulata (Squamata).
In this avian ecosystem, Drepanis coccinea interacts with Metrosideros polymorpha.
In this ecosystem, Codium fragile fragile (Ulvophyceae) interacts with Codium tomentosum (Ulvophyceae).
In this insect-rich ecosystem, Amphinemura sulcicollis feeds on Achnanthes.
In this avian ecosystem, Phalacrocorax penicillatus feeds on Loligo opalescens.
In this ecosystem, Lutjanus synagris (Actinopterygii) feeds on Plantae.
In this insect-rich ecosystem, Cryptomyzus ribis interacts with Stachys bullata.
In this avian ecosystem, Thalassarche cauta feeds on Trachurus declivis.
In this aquatic ecosystem, Thunnus thynnus feeds on Gnathostomata.
In this ecosystem, Mesecestoides lineatus (Cestoda) interacts with Canis latrans (Mammalia).
In this avian ecosystem, Bubo scandiacus feeds on Scolopax rusticola.
In this ecosystem, Stellaria media (Magnoliopsida) interacts with Pieris rapae (Insecta).
In this ecosystem, the food web includes: Macroprotodon mauritanicus (Squamata) feeds on Neomys teres (Mammalia). Macroprotodon mauritanicus (Squamata) feeds on Lacerta strigata (Squamata). Macroprotodon brevis (Squamata) feeds on Crocidura arispa. Macroprotodon brevis (Squamata) feeds on Lacerta bilineata (Squamata).
In this ecosystem, Oodinychus ovalis interacts with Fagus sylvatica.
In this insect-rich ecosystem, Botanophila visits the flowers of Micranthes nivalis.
In this ecosystem, Euphonia minuta (Aves) feeds on Brosimum alicastrum (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Phyllodistomum folium (Trematoda) parasitizes Gasterosteus aculeatus aculeatus (Actinopterygii).
In this insect-rich ecosystem, Perdita festiva interacts with Baccharis salicifolia.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Shirozua jonasi (Insecta) feeds on Quercus (Magnoliopsida). Shirozua jonasi (Insecta) feeds on Ulmus davidiana var. japonica (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Bombus huntii interacts with Cleomella serrulata.
In this ecosystem, Breviceps adspersus interacts with Lanius collaris.
In this insect-rich ecosystem, Muljarus feeds on Hydraenidae.
In this avian ecosystem, the food web includes: Cinnyris dussumieri (Aves) feeds on Paragenipa lancifolia (Magnoliopsida). Cinnyris dussumieri (Aves) pollinates Polyscias crassa (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Eumeta variegata (Insecta) feeds on Pinus merkusii (Pinopsida).
In this ecosystem, Discodes coccophagus (Insecta) interacts with Prunus.
In this ecosystem, Dendroaspis angusticeps feeds on Ploceus cucullatus.
In this insect-rich ecosystem, Psyllopsis fraxinicola interacts with Fraxinus angustifolia  subsp. oxycarpa.
In this ecosystem, Dione vanillae (Insecta) interacts with Passiflora (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Heliconema psammobatis parasitizes Sympterygia lima.
In this aquatic ecosystem, Gasterosteus aculeatus interacts with Peringia ulvae.
In this ecosystem, Hylaeus affinis (Insecta) interacts with Potentilla (Magnoliopsida).
In this ecosystem, the food web includes: Ameroseius longitrichus interacts with Bjerkandera adusta. Ameroseius longitrichus interacts with Picea abies.
In this ecosystem, Ceratina strenua (Insecta) interacts with Erigeron.
In this ecosystem, Oligochaeta (Magnoliopsida) feeds on Cocconeis placentula (Bacillariophyceae).
In this aquatic ecosystem, Belontia hasselti feeds on Crustacea.
In this ecosystem, Pterodroma inexpectata (Aves) feeds on Pasiphaeidae (Malacostraca).
In this ecosystem, Apis mellifera (Insecta) visits the flowers of Ceanothus (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Veigaia interacts with Quercus.
In this terrestrial ecosystem, Vulpes vulpes feeds on Rio Bravo virus.
In this ecosystem, Papilio glaucus visits the flowers of Parthenium integrifolium.
In this ecosystem, Nauticaris marionis (Malacostraca) feeds on Crinoidea (Crinoidea).
In this ecosystem, Dicrocheles scedastes parasitizes Mythimna pallidicosta.
In this ecosystem, Ophiothrix angulata (Ophiuroidea) interacts with mangrove roots.
In this ecosystem, Orthorhyncus cristatus (Aves) feeds on Hymenoptera (Insecta).
In this ecosystem, Anthocoris nemorum interacts with Urtica dioica.
In this ecosystem, Osoriinae (Insecta) interacts with Enterolobium cyclocarpum.
In this ecosystem, Diplocephalus picinus preys on Aleocharinae.
In this insect-rich ecosystem, Incisalia lanaoriaeensis interacts with Picea mariana.
In this ecosystem, Argonauta hians feeds on Gnathostomata.
In this ecosystem, Salticus scenicus feeds on Salticus scenicus.
In this ecosystem, Telescopus fallax feeds on Rocahepevirus ratti.
In this ecosystem, Bombus bifarius (Insecta) interacts with Helianthella (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Pachytodes cerambyciformis visits the flowers of Magnoliopsida.
In this ecosystem, Chionodraco hamatus (Teleostei) preys on Actinopterygii (Actinopterygii).
In this ecosystem, Ramphastos vitellinus (Aves) feeds on Virola calophylla (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Cyrtolobus fuliginosa (Insecta) interacts with Quercus falcata.
In this ecosystem, Pseudococcus maritimus (Insecta) interacts with Morus (Aves).
In this terrestrial ecosystem, Artibeus lituratus feeds on Guazuma ulmifolia.
In this ecosystem, Deraeocoris incertus (Insecta) interacts with Abies procera (Pinopsida).
In this ecosystem, Sylvia conspicillata (Aves) feeds on Rosa canina (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Carcharhinus perezii preys on Antennarius multiocellatus.
In this ecosystem, Python sebae preys on Kobus kob.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Ceratophyllus (Insecta) interacts with CLSW. Ceratophyllus (Insecta) interacts with CLSW. Ceratophyllus rusticus (Insecta) interacts with SCL. Ceratophyllus (Insecta) interacts with CLSW.
In this ecosystem, Saimiri sciureus (Mammalia) feeds on Couma macrocarpa (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Bombus lapidarius visits the flowers of Centaurea nigra.
In this ecosystem, Raja feeds on Polychaeta.
In this ecosystem, Xiphias gladius feeds on Funchalia woodwardi.
In this ecosystem, Lysiphlebus interacts with Rhododendron.
In this ecosystem, Anastrangalia sanguinolenta (Insecta) interacts with Apiaceae.
In this ecosystem, Megascops kennicottii (Aves) feeds on Dipodomys (Mammalia).
In this ecosystem, Gymnorhinus cyanocephalus (Aves) feeds on Staphylinidae (Insecta).
In this ecosystem, Dieunomia heteropoda (Insecta) interacts with Matuza.
In this ecosystem, Taeniolina scripta interacts with Sorbus.
In this avian ecosystem, Accipiter cooperii feeds on Peromyscus maniculatus.
In this ecosystem, Xanthoteras eburnea interacts with Quercus.
In this ecosystem, Bos grunniens (Mammalia) feeds on Poaceae (Liliopsida).
In this ecosystem, Trematomus bernacchii feeds on Tunicata.
In this insect-rich ecosystem, Syrrhaptoecus mitratus interacts with Aves.
In this insect-rich ecosystem, Neurocolpus nubilus interacts with Gossypium.
In this terrestrial ecosystem, Canis feeds on Mustela nivalis.
In this ecosystem, Sebastes mystinus (Teleostei) feeds on unidentified.
In this ecosystem, Gadus macrocephalus feeds on Myctophidae.
In this ecosystem, Eucalyptus (Magnoliopsida) pollinates Campovassouria cruciata (Magnoliopsida).
In this aquatic ecosystem, Theragra chalcogramma feeds on Myoxocephalus.
In this ecosystem, Hyaloscypha leuconica feeds on Pinus.
In this ecosystem, Sergiolus lowelli interacts with Poaceae.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Obolodiplosis robiniae (Insecta) interacts with Robinia pseudoacacia. Obolodiplosis robiniae (Insecta) feeds on Robinia pseudoacacia.
In this ecosystem, Pyrrhocorax graculus (Aves) feeds on Galerida cristata (Aves).
In this ecosystem, Xanthandrus comtus (Insecta) interacts with Xanthandrus comtus (Insecta).
In this ecosystem, Pygoscelis papua (Aves) feeds on Nototheniidae (Teleostei).
In this ecosystem, Pekania pennanti pennanti (Mammalia) feeds on Peromyscus (Mammalia).
In this insect-rich ecosystem, Dialictus pollinates Solanum lycopersicum.
In this ecosystem, the food web includes: Icaricia icarioides feeds on Lupinus. Icaricia acmon feeds on Melilotus indicus. Icaricia lupini visits the flowers of Eriogonum umbellatum. Icaricia acmon visits the flowers of Carduus.
In this ecosystem, Eristalis tenax visits the flowers of Sonchus arvensis.
In this marine food web, Girella laevifrons feeds on Gastropoda.
In this avian ecosystem, Tyrannus tyrannus feeds on Diptera.
In this insect-rich ecosystem, Ceratina nanula pollinates Vaccinium corymbosum.
In this ecosystem, Melissodes rufipes (Insecta) visits the flowers of Jacobaea analoga.
In this ecosystem, Anelosimus vittatus (Euchelicerata) preys on Graptodytes granularis (Insecta).
In this ecosystem, Deraeocoris brevis (Insecta) interacts with Purshia tridentata (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Andrena nasonii pollinates Rubus.
In this avian ecosystem, Elaenia pallatangae feeds on Myrsine coriacea.
In this ecosystem, Apis florea (Insecta) pollinates Coffea canephora.
In this insect-rich ecosystem, Andrena carlini interacts with Salix humilis.
In this ecosystem, Martes foina (Mammalia) feeds on Apodemus agrarius (Mammalia).
In this insect-rich ecosystem, Dichrooscytus elegans interacts with Juniperus virginiana.
In this ecosystem, Ocyurus chrysurus (Actinopterygii) feeds on Crustacea.
In this ecosystem, Pseudocapillaria tomentosa parasitizes Chirostoma attenuatum.
In this ecosystem, Scophthalmus aquosus feeds on Actinopterygii.
In this ecosystem, Cynoscion regalis (Teleostei) feeds on Centropristis striata (Teleostei).
In this ecosystem, Lissodelphis (Mammalia) feeds on Gnathostomata.
In this ecosystem, Euphyes vestris visits the flowers of Asclepias syriaca.
In this ecosystem, Perdita calloleuca (Insecta) interacts with Salsola kali  subsp. ruthenica.
In this ecosystem, Delphacodes interacts with Cynodon dactylon.
In this ecosystem, Merlangius merlangus feeds on Crangon.
In this ecosystem, Diaptomus minutus (Maxillopoda) feeds on Spondylosium planum (Zygnemophyceae).
In this ecosystem, Gadus morhua (Actinopterygii) feeds on Enchelyopus cimbrius.
In this aquatic ecosystem, the food web includes: Pholis gunnellus (Actinopterygii) preys on Microjassa cumbrensis (Malacostraca). Pholis crassispina (Actinopterygii) preys on Porphyra (Bangiophyceae). Pholis gunnellus (Teleostei) interacts with Hediste diversicolor (Polychaeta). Pholis gunnellus (Actinopterygii) feeds on Decapoda (Malacostraca).
In this terrestrial ecosystem, Dasyurus maculatus feeds on Pseudomys fumeus.
In this insect-rich ecosystem, Halictus rubicundus interacts with Erysimum inconspicuum.
In this ecosystem, Hedera maderensis (Magnoliopsida) interacts with Colletes hederae (Insecta).
In this ecosystem, omnivorous nematodes feeds on saphrophytes.
In this insect-rich ecosystem, Bombus caliginosus interacts with St. John's Wort.
In this ecosystem, Epeolus scutellaris (Insecta) interacts with Solidago (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Bombus vosnesenskii interacts with Penstemon.
In this insect-rich ecosystem, Oxyethira albiceps feeds on Cyclotella.
In this insect-rich ecosystem, Ammophila kennedyi interacts with Rudbeckia laciniata.
In this ecosystem, Notropis heterolepsis [Blacknose Shiner] (N=5) feeds on Unidentified detritus.
In this marine food web, the food web includes: Plectropomus areolatus (Teleostei) feeds on Gnathostomata (Echinoidea). Plectropomus leopardus (Teleostei) feeds on Gnathostomata (Echinoidea).
In this ecosystem, Peromyscus maniculatus (Mammalia) interacts with Orthopoxvirus (Pokkesviricetes).
In this insect-rich ecosystem, Agathirsia nigricauda interacts with Encelia farinosa.
In this ecosystem, Xantholobus intermedia (Insecta) interacts with Quercus coccinea.
In this ecosystem, Araneae preys on Marpissa radiata.
In this ecosystem, Tytthus uniformis (Insecta) interacts with Sporobolus wrightii (Liliopsida).
In this avian ecosystem, Parus major feeds on Crataegus monogyna.
In this ecosystem, Scomberomorus cavalla feeds on Cynoscion arenarius.
In this ecosystem, Crassostrea tulipa (Bivalvia) feeds on Chlamydomonas (Chlorophyceae).
In this insect-rich ecosystem, Bombus fraternus interacts with Rubus aboriginum..
In this ecosystem, Pleuragramma antarctica feeds on Oncaea.
In this ecosystem, Hylaeus megalotis (Insecta) interacts with Eriogonum (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Geastrum fornicatum interacts with Fagus.
In this terrestrial ecosystem, Pekania pennanti pennanti feeds on Peromyscus.
In this ecosystem, Pontederia cordata (Liliopsida) interacts with Colias philodice (Insecta).
In this ecosystem, Paradiscogaster chaetodontis (Trematoda) parasitizes Heniochus chrysostomus (Actinopterygii).
In this insect-rich ecosystem, Diptera feeds on Detritus.
In this ecosystem, Andrena albopunctata pollinates Allium obliquum.
In this avian ecosystem, Aix sponsa feeds on Annelida.
In this insect-rich ecosystem, Perdita cephalotes interacts with Lorandersonia linifolia.
In this ecosystem, Gadus morhua (Actinopterygii) preys on Subeucalanus pileatus (Copepoda).
In this insect-rich ecosystem, Nysius tenellus interacts with Haplopappus.
In this ecosystem, Pyrobombus visits the flowers of Taraxacum.
In this ecosystem, the food web includes: Micromesistius poutassou feeds on Nyctiphanes. Micromesistius poutassou feeds on Euphausiidae. Micromesistius poutassou feeds on Nyctiphanes. Micromesistius poutassou feeds on Euphausiidae.
In this ecosystem, Calypte anna (Aves) feeds on Stachys.
In this insect-rich ecosystem, Thrassis bacchi interacts with Spermophilus.
In this ecosystem, Pero macdunnoughi (Insecta) interacts with unidentified.
In this ecosystem, the food web includes: Plesionika martia (Malacostraca) feeds on Hyperiidae (Malacostraca). Plesionika narval (Malacostraca) feeds on Plantae. Plesionika edwardsii (Malacostraca) feeds on others.
In this insect-rich ecosystem, Diptera pollinates Mangifera indica.
In this ecosystem, Tyria jacobaeae feeds on Jacobaea vulgaris.
In this ecosystem, Prozercon fimbriatus (Arachnida) preys on bacterivorous nematodes.
In this ecosystem, Bombus bifarius (Insecta) interacts with St. Johns Wort  Hypericum perforatum.
In this insect-rich ecosystem, Draeculacephala robinsoni interacts with Lolium.
In this ecosystem, Cestoda (Cestoda) parasitizes Rattus norvegicus (Mammalia).
In this ecosystem, Rhytisma andromedae (Leotiomycetes) interacts with Lyonia ligustrina (Magnoliopsida).
In this marine food web, Haemulon maculicauda feeds on Gnathostomata.
In this ecosystem, Micropterus salmoides (Actinopterygii) interacts with Leptodora kindti (Branchiopoda).
In this insect-rich ecosystem, Ceratina acantha interacts with Foeniculum.
In this ecosystem, Herpestes ichneumon (Mammalia) feeds on Telescopus nigriceps (Squamata).
In this ecosystem, Slaterocoris stygicus (Insecta) interacts with Solidago (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Dryophytes versicolor (Amphibia) interacts with Lithobates clamitans (Amphibia).
In this ecosystem, Ascaris parasitizes PIG, GUINEA.
In this ecosystem, Sympiesis gordius interacts with Sorbus intermedia.
In this ecosystem, the food web includes: Cysticercus parasitizes Bos taurus. Cysticercus parasitizes Alces alces.
In this insect-rich ecosystem, Eucallipterus tiliae interacts with Tilia.
In this ecosystem, Bombus fernaldae (Insecta) interacts with Trifolium repens.
In this ecosystem, animal113 pollinates plant85.
In this ecosystem, Acontia margaritata (Insecta) feeds on Arachis hypogaea.
In this insect-rich ecosystem, Andrena amphibola visits the flowers of Melilotus officinalis.
In this ecosystem, Gongylonema (Chromadorea) parasitizes Bos taurus (Mammalia).
In this ecosystem, Amaurobius preys on Scutigerella immaculata.
In this ecosystem, Araniella cucurbitina preys on Carpelimus punctatellus.
In this ecosystem, Typocerus velutinus (Insecta) visits the flowers of Apocynum cannabinum.
In this ecosystem, Bombus fraternus (Insecta) interacts with Silphium perfoliatum.
In this insect-rich ecosystem, Anthophora terminalis interacts with Malus.
In this ecosystem, Dolichophis caspius interacts with Dolichophis caspius.
In this ecosystem, Contopus virens (Aves) feeds on Aphaenogaster fulva (Insecta).
In this aquatic ecosystem, Pegusa lascaris feeds on Animalia.
In this ecosystem, Melampsorella caryophyllacearum (Pucciniomycetes) interacts with Abies alba (Pinopsida).
In this insect-rich ecosystem, Bombus melanopygus feeds on Solanum umbelliferum.
In this avian ecosystem, Aethia pusilla feeds on Gammaridea.
In this ecosystem, Oogyrodactylus farlowellae (Monogenea) parasitizes Farlowella amazonum.
In this avian ecosystem, the food web includes: Dendragapus obscurus (Aves) feeds on Diptera (Insecta). Dendragapus obscurus (Aves) feeds on Poaceae (Magnoliopsida). Dendragapus obscurus (Aves) feeds on Hemiptera (Insecta). Dendragapus obscurus (Aves) feeds on Miridae (Insecta).
In this marine food web, the food web includes: Centropristis philadelphica (Teleostei) feeds on Callinectes sapidus (Malacostraca). Centropristis philadelphica (Teleostei) feeds on Decapoda (Malacostraca). Centropristis philadelphica (Teleostei) feeds on Gastropoda (Gastropoda). Centropristis ocyurus (Teleostei) feeds on Neogonodactylus bredini (Malacostraca).
In this ecosystem, Dacrymyces enatus feeds on Fraxinus.
In this ecosystem, Metasyrphus (Insecta) visits the flowers of Trifolium pratense (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Phyllopidea picta (Insecta) interacts with Artemisia (Branchiopoda).
In this avian ecosystem, Falco peregrinus feeds on Tringa ochropus.
In this ecosystem, Sternoptyx pseudobscura (Actinopterygii) feeds on Neocalanus robustior (Copepoda).
In this ecosystem, Pararge aegeria (Insecta) feeds on Dactylis glomerata (Liliopsida).
In this ecosystem, Ceratina acantha (Insecta) pollinates Convulvulus arvensis.
In this ecosystem, Acipenser schrenckii (Chondrostei) feeds on Hemiptera (Insecta).
In this insect-rich ecosystem, Plagiognathus rideri interacts with Carpinus caroliniana.
In this ecosystem, Capros (Teleostei) feeds on Amphipoda (Malacostraca).
In this ecosystem, Limopsis (Bivalvia) interacts with same original lot: IP.562261.
In this insect-rich ecosystem, Cheilosia pollinates Tetrataenium candicans.
In this ecosystem, Campyloneura virgula (Insecta) interacts with Corylus avellana.
In this ecosystem, Bombus nevadensis (Insecta) interacts with Lupinus polyphyllus.
In this ecosystem, Crotalus pyrrhus feeds on Otospermophilus variegatus.
In this aquatic ecosystem, Fundulus grandis feeds on Poecilia.
In this aquatic ecosystem, the food web includes: Eucinostomus argenteus (Actinopterygii) feeds on Mollusca. Eucinostomus harengulus (Teleostei) feeds on Animalia.
In this ecosystem, Bolteria amicta (Insecta) interacts with Cupressus arizonica arizonica (Pinopsida).
In this avian ecosystem, Phalacrocorax auritus feeds on Gasterosteidae.
In this avian ecosystem, Tangara seledon feeds on Mespilodaphne pulchella.
In this insect-rich ecosystem, Myrsidea interacts with Gymnopithys bicolor olivascens.
In this ecosystem, Colletes inaequalis (Insecta) visits the flowers of Eranthis hyemalis.
In this ecosystem, Scarus coelestinus (Actinopterygii) feeds on Dictyota cervicornis (Phaeophyceae).
In this insect-rich ecosystem, Anthonomus squamans interacts with Callirhoe involucrata.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Parasyrphus annulatus (Insecta) pollinates Galium album (Magnoliopsida). Parasyrphus annulatus (Insecta) pollinates Ranunculus acris (Magnoliopsida). Parasyrphus lineolus (Insecta) pollinates Brassica rapa (Magnoliopsida). Parasyrphus relictus (Insecta) interacts with Achillea millefolium.
In this ecosystem, Abbreviata parasitizes Hypsilurus modestus.
In this ecosystem, Perilampus tristis interacts with Olea europaea.
In this ecosystem, Astur cooperii (Aves) interacts with Bougainvillea.
In this ecosystem, Bombus impatiens (Insecta) interacts with Smartweed.
In this avian ecosystem, Aquila heliaca feeds on Columba oenas.
In this ecosystem, Pagurus ochotensis interacts with Polinices.
In this ecosystem, Mordellistena limbalis (Insecta) interacts with Mordellidae (Insecta).
In this insect-rich ecosystem, Andrena obscuripostica interacts with Ribes.
In this ecosystem, Uncinaria (Chromadorea) parasitizes FOX, SILVER.
In this avian ecosystem, Bostrychia hagedash feeds on Diospyros.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Ashmeadiella bucconis (Insecta) interacts with Sphaeralcea grossulariifolia (Magnoliopsida). Ashmeadiella sonora (Insecta) interacts with Tamarix (Magnoliopsida). Ashmeadiella rhodognatha (Insecta) interacts with Prosopis velutina. Ashmeadiella sonora (Insecta) interacts with Tamarix (Magnoliopsida).
In this avian ecosystem, Aves feeds on Actinopterygii.
In this ecosystem, Chauliognathus pensylvanicus (Insecta) interacts with Agastache (Magnoliopsida).
In this avian ecosystem, Phalacrocorax aristotelis feeds on Others.
In this marine food web, Anampses cuvier feeds on Crustacea.
In this ecosystem, Sciurus carolinensis (Mammalia) feeds on Morus (Aves).
In this avian ecosystem, Archilochus colubris visits the flowers of Monarda didyma.
In this ecosystem, Apis mellifera (Insecta) visits the flowers of Phacelia tanacetifolia (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Pomatomus saltatrix (Actinopterygii) feeds on Animalia.
In this ecosystem, Eupodidae interacts with Peromyscus.
In this ecosystem, Palonica pyramidata interacts with Ceanothus velutinus.
In this ecosystem, Clupea (Teleostei) feeds on Calanus (Maxillopoda).
In this ecosystem, Pterygodermatites dipodomis (Chromadorea) parasitizes Dipodomys merriami (Mammalia).
In this ecosystem, Baetis bicaudatus (Insecta) interacts with Salvelinus fontinalis (Actinopterygii).
In this insect-rich ecosystem, Empoasca interacts with Ambrosia psilostachya.
In this ecosystem, the food web includes: Polygonella polygama interacts with Pholeomyia pseudodecora. Polygonella robusta interacts with Hylaeus confluens. Polygonella polygama interacts with Apallates particeps. Polygonella robusta interacts with Polistes bellicosus.
In this ecosystem, Aenasius vexans (Insecta) interacts with Manihot esculenta.
In this insect-rich ecosystem, Argynnis callippe comstocki visits the flowers of Monardella hypoleuca.
In this ecosystem, Limanda limanda feeds on Ascidiacea.
In this ecosystem, Pseudotolithus feeds on Dentex.
In this ecosystem, Plasmodium (Sporozoa) parasitizes Sylvia atricapilla (Aves).
In this ecosystem, the food web includes: Pristimantis cacao interacts with Hyloxalus betancuri. Pristimantis mars interacts with Alima. Pristimantis mars interacts with Colostethus brachistriatus. Pristimantis calcaratus interacts with Pristimantis cacao.
In this ecosystem, Austrosimulium australense (Insecta) feeds on Unidentifiable detritus.
In this insect-rich ecosystem, Grylloprociphilus imbricator interacts with Fagus grandifolia grandifolia.
In this ecosystem, Stephanostomum bicoronatum (Trematoda) parasitizes Umbrina bussingi.
In this avian ecosystem, Buteo albonotatus feeds on Euptilotis neoxenus.
In this insect-rich ecosystem, Andrena chalybaea interacts with unidentified.
In this ecosystem, Leptogamasus suecicus (Arachnida) preys on Zercon gurensis (Arachnida).
In this ecosystem, Perdita florissantella (Insecta) interacts with Lepidium thurberi.
In this ecosystem, Oppioidea (Euchelicerata) interacts with Platanus.
In this aquatic ecosystem, Acanthurus bahianus feeds on Xestospongia muta.
In this ecosystem, Thysanoessa macrura preys on Plantae.
In this ecosystem, Sayornis nigricans (Aves) feeds on Tropisternus (Insecta).
In this terrestrial ecosystem, Urocyon cinereoargenteus interacts with Bubo virginianus.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Lon hobomok (Insecta) feeds on Poa. Lon zabulon (Insecta) visits the flowers of Rudbeckia deamii. Lon zabulon (Insecta) visits the flowers of Monarda fistulosa. Lon melane (Insecta) feeds on Helminthotheca echioides.
In this ecosystem, Timon lepidus (Squamata) feeds on Podarcis gaigeae (Squamata).
In this ecosystem, Bombus appositus (Insecta) interacts with Cirsium (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Delia echinata (Insecta) pollinates Achillea millefolium.
In this ecosystem, Junonia iphita (Insecta) visits the flowers of Lantana camara.
In this insect-rich ecosystem, Eristalis transversa visits the flowers of Symphyotrichum.
In this ecosystem, Centrocercus urophasianus (Aves) feeds on Antennaria (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Gargara genistae feeds on Caragana arborescens.
In this ecosystem, Harmothoe spinosa (Polychaeta) preys on Nymphon hiemale (Pycnogonida).
In this ecosystem, Cortinarius calaisopus interacts with Kunzea.
In this ecosystem, Merlangius merlangus (Actinopterygii) feeds on Meganyctiphanes norvegica (Malacostraca).
In this ecosystem, Andrena cressonii (Insecta) pollinates Sanicula odorata (Magnoliopsida).
In this ecosystem, the food web includes: Dinychus woelkei (Arachnida) interacts with Abies (Pinopsida). Dinychus perforatus (Arachnida) preys on omnivorous nematodes. Dinychus woelkei (Arachnida) interacts with Betula. Dinychus bincheaecarinatus (Arachnida) interacts with Pinus sylvestris (Pinopsida).
In this avian ecosystem, Larus occidentalis preys on Merluccius productus.
In this ecosystem, Bombus griseocollis (Insecta) interacts with Baptisia australis (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Lasioglossum (Insecta) pollinates Taraxacum officinale (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Bombus vagans interacts with Prunus.
In this marine food web, Clupea feeds on Crustacea.
In this ecosystem, Meringis (Insecta) interacts with Dimodomys Ordii.
In this ecosystem, Kudoa thalassomi parasitizes Thalassoma lunare.
In this ecosystem, Corvus corone (Aves) feeds on Microtus tatricus (Mammalia).
In this ecosystem, Alaria (Phaeophyceae) parasitizes Canis latrans (Mammalia).
In this ecosystem, Bombus lapidarius (Insecta) pollinates Allium obliquum (Liliopsida).
In this ecosystem, Heliozela catoptrias (Insecta) interacts with Kunzea (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Leopardus pardalis (Mammalia) feeds on Cavia (Mammalia).
In this ecosystem, Pleuronectes platessa feeds on Ophiura.
In this ecosystem, Turdus (Aves) feeds on Pittosporum undulatum (Magnoliopsida).
In this marine food web, Diaphus garmani feeds on Appendicularia.
In this ecosystem, Hoplitis (Insecta) interacts with Lathyrus latifolius.
In this insect-rich ecosystem, Aprostocetus parasitizes Pteromalus sequester.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Epargyreus clarus (Insecta) visits the flowers of Vernonia gigantea (Magnoliopsida). Epargyreus clarus (Insecta) interacts with Magnoliopsida (Magnoliopsida). Epargyreus clarus (Insecta) visits the flowers of Monarda fistulosa. Epargyreus clarus (Insecta) visits the flowers of Mentha.
In this ecosystem, Hypanus americanus feeds on Hemichordata.
In this ecosystem, Eacles imperialis (Insecta) feeds on Acer negundo.
In this ecosystem, Strophodonta (Strophomenata) interacts with same original lot: IP.558034.
In this ecosystem, Gymnosporangium cornutum (Pucciniomycetes) interacts with Sorbus americana.
In this avian ecosystem, Sterna paradisaea feeds on Isopoda.
In this ecosystem, Rhagio scolopacea (Insecta) pollinates Taraxacum officinale (Magnoliopsida).
In this plant community, the food web includes: Fragaria ×ananassa (Magnoliopsida) interacts with Aphelenchoides ritzemabosi (Chromadorea). Fragaria virginiana (Magnoliopsida) interacts with Osmia illinoensis (Insecta). Fragaria vesca (Magnoliopsida) interacts with Septoria (Dothideomycetes). Fragaria virginiana (Magnoliopsida) interacts with Lucilia illustris (Insecta).
In this ecosystem, Cerastium fischerianum (Magnoliopsida) interacts with Potentilla anserina ssp. egedii (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Vespula vulgaris (Insecta) interacts with Eriogonum nudum (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Platycephalus fuscus (Teleostei) feeds on unidentified.
In this ecosystem, Bombus terrestris (Insecta) visits the flowers of Centaurea scabiosa.
In this ecosystem, the food web includes: Balduina angustifolia interacts with Megachile inimica. Balduina angustifolia interacts with Coelioxys sayi. Balduina angustifolia interacts with Coelioxys sayi.
In this avian ecosystem, Thraupis sayaca feeds on Pera glabrata.
In this avian ecosystem, Ceryle rudis feeds on Pelophylax cerigensis.
In this aquatic ecosystem, Bairdiella chrysoura feeds on Mysidae.
In this ecosystem, Colletes louisae (Insecta) interacts with Larrea tridentata.
In this ecosystem, Nycteriglyphus fuscus interacts with Eptesicus fuscus.
In this insect-rich ecosystem, Megabothris abantis interacts with Urocitellus armatus.
In this ecosystem, Merlangius merlangus feeds on Syngnathidae.
In this ecosystem, Lasioglossum (Insecta) pollinates Coreopsis lanceolata (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Tricimba interacts with Eryngium cuneifolium.
In this ecosystem, the food web includes: Pluteus petasatus (Agaricomycetes) interacts with Quercus (Magnoliopsida). Pluteus fenzlii (Agaricomycetes) interacts with Tilia americana.
In this insect-rich ecosystem, Hylaeus interacts with Gutierrezia sarothrae.
In this avian ecosystem, Poecile atricapillus visits the flowers of Life.
In this ecosystem, Megachile mendica (Insecta) interacts with Smilax auriculata (Liliopsida).
In this ecosystem, Gadus chalcogrammus feeds on Osmeridae.
In this ecosystem, Ampithoe ramondi (Malacostraca) feeds on Plantae.
In this ecosystem, Semicossyphus darwini (Actinopterygii) feeds on Mollusca.
In this ecosystem, Ardea melanocephala (Aves) preys on Muridae (Mammalia).
In this ecosystem, Bombus griseocollis (Insecta) interacts with Nepeta (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Triepeolus lunatus (Insecta) visits the flowers of Pycnanthemum muticum (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Dacryomyces stellatus (Dacrymycetes) interacts with Pinus (Pinopsida).
In this ecosystem, Graphocephala versuta (Insecta) interacts with Medicago sativa.
In this ecosystem, Bruchus pisorum (Insecta) feeds on Vicia faba (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Chaetodon kleinii (Teleostei) feeds on Caridae (Insecta).
In this ecosystem, Coleosporium tussilaginis parasitizes Rhinanthus minor.
In this ecosystem, Pepino mosaic virus interacts with no name.
In this ecosystem, Xestia baja (Insecta) feeds on Prunus spinosa (Magnoliopsida).
In this aquatic ecosystem, Gymnothorax vicinus feeds on Sparisoma radians.
In this insect-rich ecosystem, Lasioglossum interacts with Ladeania lanceolata.
In this insect-rich ecosystem, Aglaothorax diminutiva constrictans interacts with Rhamnus crocea.
In this avian ecosystem, Pitangus sulphuratus feeds on Myrcia bicarinata.
In this ecosystem, Atractotomus magnicornis (Insecta) interacts with Picea pungens (Pinopsida).
In this terrestrial ecosystem, Gulo gulo feeds on Avian associated reo-like virus 3.
In this avian ecosystem, the food web includes: Onychoprion lunatus (Aves) feeds on Sternoptychidae (Teleostei). Onychoprion fuscatus (Aves) feeds on Goniistius vittatus (Teleostei). Onychoprion aleuticus (Aves) feeds on Hexagrammidae (Actinopterygii). Onychoprion fuscatus (Aves) feeds on Euleptorhamphus velox (Teleostei).
In this avian ecosystem, Burhinus oedicnemus feeds on Microtus levis.
In this ecosystem, Erigone dentipalpis (Arachnida) preys on Himacerus major.
In this ecosystem, Eupristocerus cogitans (Insecta) parasitizes Alnus incana rugosa.
In this insect-rich ecosystem, Perdita obscurella interacts with Euphorbia.
In this avian ecosystem, Pterophanes cyanopterus feeds on Centropogon.
In this ecosystem, Aproaerema modicella (Insecta) feeds on Glycine max.
In this insect-rich ecosystem, Nemoura cinerea feeds on Eunotia.
In this avian ecosystem, the food web includes: Aphelocoma (Aves) feeds on Ficus (Magnoliopsida). Aphelocoma (Aves) feeds on Orthoptera (Insecta). Aphelocoma (Aves) feeds on Araneae (Euchelicerata).
In this insect-rich ecosystem, Coccotrypes interacts with Pinus taiwanensis.
In this ecosystem, Centroselachus crepidater feeds on Cephalopoda.
In this ecosystem, Pica pica (Aves) feeds on Anthus campestris (Aves).
In this ecosystem, Thoressa varia (Insecta) feeds on Sasa shimidzuana (Liliopsida).
In this ecosystem, Quadroppia hammerae feeds on saphrophytes.
In this ecosystem, i0070 pollinates lar.div.
In this insect-rich ecosystem, Nomada babiyi pollinates Matricaria chamomilla.
In this aquatic ecosystem, the food web includes: Gymnothorax vicinus (Actinopterygii) feeds on Mithrax hemphilli (Malacostraca). Gymnothorax pictus feeds on Actinopterygii. Gymnothorax vicinus (Actinopterygii) feeds on Sparisoma radians (Actinopterygii). Gymnothorax miliaris (Actinopterygii) feeds on Crustacea.
In this ecosystem, Protemiris grevilleae interacts with Grevillea eriostachya.
In this insect-rich ecosystem, Obolodiplosis robiniae feeds on Robinia pseudoacacia.
In this terrestrial ecosystem, Rhabdomys pumilio feeds on Magnoliopsida.
In this ecosystem, Hippodamia glacialis (Insecta) interacts with Coccinellidae (Insecta).
In this insect-rich ecosystem, Megachile brevis interacts with Lespedeza violacea.
In this avian ecosystem, Agelaius phoeniceus feeds on Magnoliopsida.
In this ecosystem, Bombus impatiens (Insecta) interacts with Aster (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Episyrphus balteatus visits the flowers of Tradescantia fluminensis.
In this insect-rich ecosystem, Atractotomus atricolor interacts with Salix.
In this ecosystem, Parthenicus taxodii (Insecta) interacts with Taxodium distichum (Pinopsida).
In this ecosystem, Lithobius (Myriapoda) preys on Neobisium (Arachnida).
In this aquatic ecosystem, Clupea harengus interacts with Alca torda.
In this ecosystem, Danaus plexippus feeds on Asclepias tuberosa.
In this ecosystem, Tyto alba (Aves) feeds on Blarina (Mammalia).
In this terrestrial ecosystem, Thylamys pusillus feeds on Arthropoda.
In this ecosystem, Lamna ditropis (Elasmobranchii) feeds on Genyonemus lineatus (Actinopterygii).
In this insect-rich ecosystem, Hylaeus chlorosomus interacts with Angophora floribunda.
In this insect-rich ecosystem, Rhopalosiphum nymphaeae interacts with Typha latifolia.
In this ecosystem, Pterella grisea parasitizes Cerceris.
In this ecosystem, Augochlora pura (Insecta) interacts with Helenium amarum (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Ardea herodias (Aves) preys on Actinopterygii (Actinopterygii).
In this insect-rich ecosystem, Webbia pabo interacts with not recorded.
In this ecosystem, Emoia caeruleocauda (Squamata) interacts with total removal plot (RAP1) in Pandanus vegetation..
In this ecosystem, Elaphe dione feeds on Darevskia raddei.
In this ecosystem, Colletes inaequalis (Insecta) interacts with Prunus (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Ancylus fluviatilis (Gastropoda) feeds on Navicula pseudofrugalis (Bacillariophyceae).
In this ecosystem, Solidago patula interacts with Solidago.
In this ecosystem, Pogonias cromis (Actinopterygii) feeds on Polychaeta (Polychaeta).
In this ecosystem, Limanda limanda feeds on Hydroida.
In this insect-rich ecosystem, Agapostemon virescens interacts with Barbarea vulgaris.
In this terrestrial ecosystem, Cercopithecus mitis feeds on Anacardium occidentale.
In this ecosystem, Othius (Insecta) preys on Veigaia nemorensis (Arachnida).
In this insect-rich ecosystem, Pterostichus strenuus preys on Anotylus inustus.
In this ecosystem, Papilio zelicaon feeds on Foeniculum vulgare.
In this ecosystem, Pulex irritans (Insecta) interacts with Vulpes macrotis nevadensis.
In this ecosystem, Athous subfuscus (Insecta) preys on Pergamasinae (Arachnida).
In this ecosystem, Dendrodoris krebsii feeds on Ammatophora typica.
In this ecosystem, Montivipera raddei (Squamata) feeds on Microtus gerbei (Mammalia).
In this ecosystem, Chaetodon vagabundus (Teleostei) feeds on Scleractinia (Anthozoa).
In this ecosystem, Actinopterygii (Actinopterygii) preys on Holopedium gibberum (Branchiopoda).
In this ecosystem, Lasioglossum (austrevylaeus) maunga (Insecta) feeds on Alstonia macrophylla (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Marmota flaviventris (Mammalia) feeds on Medicago sativa (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Atractotomus griseolus interacts with Gleditsia triacanthos.
In this ecosystem, Lasioglossum calceatum (Insecta) pollinates Origanum vulgare (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Andrena cuneilabris (Insecta) interacts with Ranunculus.
In this plant community, Marah macrocarpa interacts with Quercus agrifolia.
In this ecosystem, Talanites exlineae (Euchelicerata) interacts with Pinus taeda (Pinopsida).
In this ecosystem, Branta bernicla (Aves) feeds on Clupea pallasii (Teleostei).
In this insect-rich ecosystem, Andrena lupinorum interacts with Erysimum asperum.
In this ecosystem, Zosterops lateralis (Aves) feeds on Melicytus ramiflorus (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Apis mellifera pollinates Prunella grandiflora.
In this insect-rich ecosystem, Deraeocoris hesperus interacts with Pinus contorta.
In this ecosystem, Pergamasus misellus preys on Sminthurinus aureus.
In this ecosystem, Platystrophia ponderosa (Rhynchonellata) interacts with same original lot: IP.526866.
In this ecosystem, Wahlgreniella nervata (Insecta) feeds on Arbutus (Dicotyledones).
In this ecosystem, Timema cristinae (Insecta) interacts with Ceanothus spinosus.
In this ecosystem, Dieunomia apacha (Insecta) interacts with Carthamus tinctorius.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Erynnis lucilius (Insecta) interacts with Aquilegia canadensis (Magnoliopsida). Erynnis afranius (Insecta) feeds on Astragalus crassicarpus. Erynnis funeralis visits the flowers of Lantana. Erynnis horatius visits the flowers of Nekemias arborea.
In this ecosystem, Bombus griseocollis (Insecta) interacts with Trifolium pratense.
In this ecosystem, Pinus radiata interacts with Sequoia sempervirens.
In this ecosystem, Luzula nivalis interacts with Poa arctica.
In this ecosystem, Epicauta (Insecta) interacts with Prosopis (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Gasterosteus (Teleostei) feeds on Tabellaria quadriseptata (Bacillariophyceae).
In this aquatic ecosystem, the food web includes: Hippocampus hippocampus (Actinopterygii) preys on Tigriopus brevicornis (Copepoda). Hippocampus erectus preys on Temora stylifera.
In this ecosystem, Isoperla (Insecta) feeds on amorphous detritus.
In this marine food web, Gymnoscopelus braueri preys on Chaetognatha.
In this insect-rich ecosystem, Anobium punctatum feeds on Sorbus aucuparia.
In this insect-rich ecosystem, Bombus impatiens visits the flowers of Asclepias tuberosa.
In this ecosystem, Scutacarus interacts with Lasius speculiventris.
In this ecosystem, Merlangius merlangus (Actinopterygii) feeds on Pleuronectidae.
In this ecosystem, Isoperla grammatica (Insecta) feeds on Macropelopia (Insecta).
In this ecosystem, Gadus morhua feeds on Trisopterus.
In this ecosystem, Laphria thoracica preys on Apis mellifera.
In this insect-rich ecosystem, Bombus caliginosus interacts with Cirsium arvense.
In this ecosystem, Hemaris thetis (Insecta) feeds on Trichostema lanceolatum.
In this terrestrial ecosystem, Vulpes vulpes feeds on Tadorna ferruginea.
In this ecosystem, Pedilus lugubris (Insecta) interacts with Smilax herbacea.
In this avian ecosystem, Corvus corax feeds on Sylvia nisoria.
In this avian ecosystem, the food web includes: Stilpnia cyanoptera (Aves) feeds on Hieronyma alchorneoides (Magnoliopsida). Stilpnia preciosa (Aves) feeds on Citharexylum montevidense (Magnoliopsida). Stilpnia cayana (Aves) feeds on Callicarpa nudiflora (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Heriades occidentalis (Insecta) interacts with Opuntia (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Coleomegilla maculata interacts with Trifolium repens.
In this ecosystem, Eurytoma castorella interacts with Aira.
In this insect-rich ecosystem, Nysius coenosulus interacts with Amaranthus.
In this insect-rich ecosystem, Siphonaptera parasitizes Synaptomys borealis.
In this insect-rich ecosystem, Gerris interacts with Joinvilleaceae.
In this marine food web, Arnoglossus feeds on Soleidae.
In this ecosystem, Tachysphex (Insecta) interacts with flower of Chorizanthe pungens var. hartwegiana.
In this marine food web, Cynoscion nebulosus feeds on Anchoa mitchilli.
In this insect-rich ecosystem, Hylaeus wootoni interacts with Sisymbrium altissimum.
In this ecosystem, no name interacts with Tilia platyphyllos.
In this ecosystem, Elaenia strepera (Aves) feeds on Clematicissus striata striata (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Glossosoma boltoni feeds on Spirogyra.
In this ecosystem, Ixodida parasitizes Neotoma micropus.
In this avian ecosystem, Columbina inca feeds on Oxalidales.
In this ecosystem, Sphecodes albilabris (Insecta) visits the flowers of Eryngium campestre (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Centropristis philadelphica (Teleostei) feeds on Gastropoda (Gastropoda).
In this ecosystem, Bombus_perplexus pollinates Malus domestica.
In this ecosystem, Aetobatus narinari feeds on Lithophaga bisulcata.
In this insect-rich ecosystem, Harmostes dorsalis interacts with Bebbia juncea.
In this ecosystem, Simulium equinum (Insecta) preys on Polypedilum convictum (Insecta).
In this avian ecosystem, Pica nuttalli feeds on Coleoptera.
In this insect-rich ecosystem, Cimex vicarius interacts with Hirundo rustica.
In this insect-rich ecosystem, Aphis frangualae gossypii interacts with NECA.
In this ecosystem, Amastridium sapperi preys on Lepidophyma flavimaculatum.
In this ecosystem, Physocephala tibialis (Insecta) visits the flowers of Solidago.
In this insect-rich ecosystem, Andrena schuhi interacts with Amelanchier utahensis.
In this ecosystem, Bombus vosnesenskii (Insecta) interacts with Crevice alumroot.
In this insect-rich ecosystem, Chionaspis salicis feeds on Populus tremula.
In this ecosystem, Xylocopa virginica virginica (Insecta) interacts with Cardamine concatenata.
In this ecosystem, Grallobia interacts with Aves.
In this ecosystem, Chrysoesthia (Insecta) interacts with Sphaeralcea (Magnoliopsida).
In this avian ecosystem, Athene cunicularia feeds on Sylvilagus.
In this ecosystem, the food web includes: Iphiclides feisthamelii visits the flowers of Daphne gnidium. Iphiclides podalirius interacts with Echium vulgare.
In this ecosystem, Artibeus fimbriatus (Mammalia) feeds on Myrcia splendens (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Neottiura bimaculata preys on Stenocranus minutus.
In this ecosystem, Sarcoptes scabiei (Arachnida) parasitizes Sus scrofa (Mammalia).
In this ecosystem, Spiza americana (Aves) feeds on Hymenoptera (Insecta).
In this avian ecosystem, Ramphotrigon ruficauda feeds on Pouteria procera.
In this ecosystem, Lasioglossum (austrevylaeus) maunga (Insecta) interacts with Calochortus luteus (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Oodinychus ovalis interacts with Betula.
In this ecosystem, Diplozoon paradoxum (Trematoda) parasitizes Abramis brama (Actinopterygii).
In this ecosystem, Bombus impatiens (Insecta) visits the flowers of Symphyotrichum lateriflorum (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Acmaeodera tubulus parasitizes Cornus.
In this ecosystem, Thunnus alalunga preys on Meganyctiphanes norvegica.
In this ecosystem, Scopolius nuttingi feeds on Sabellastarte magnifica.
In this ecosystem, Duilius tamaricis feeds on Tamarix.
In this ecosystem, Chrysopa (Insecta) preys on Ceroplastes (Insecta).
In this ecosystem, Polygonatum biflorum interacts with Anthophora ursina.
In this ecosystem, Chalinolobus tuberculatus (Mammalia) preys on Coleoptera (Insecta).
In this ecosystem, Stelis perpulchra (Insecta) interacts with Tamarix ramosissima (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Ausejanus albisignatus feeds on Leptospermum.
In this ecosystem, Elaphe dione (Squamata) feeds on Calandrella brachydactyla (Aves).
In this ecosystem, the food web includes: Chamaecrista fasciculata interacts with no name. Chamaecrista fasciculata interacts with no name. Chamaecrista fasciculata interacts with Vespidae.
In this aquatic ecosystem, the food web includes: Haemulon aurolineatum (Actinopterygii) feeds on Barbatia domingensis (Bivalvia). Haemulon chrysargyreum (Actinopterygii) feeds on Lithophaga bisulcata (Bivalvia). Haemulon parra (Actinopterygii) feeds on Omalacantha bicornuta (Malacostraca). Haemulon carbonarium (Actinopterygii) preys on Meoma ventricosa (Echinoidea).
In this insect-rich ecosystem, Lasioglossum visits the flowers of Solidago multiradiata.
In this ecosystem, Bombus pensylvanicus visits the flowers of Tithonia rotundifolia.
In this insect-rich ecosystem, Coleoptera pollinates Arnica rydbergii.
In this insect-rich ecosystem, Trimerotropis pallidipennis feeds on Physaria fendleri.
In this insect-rich ecosystem, Tortistilus albidosparsa interacts with Cirsium occidentale var. californicum.
In this insect-rich ecosystem, Amegilla fallax pollinates Wahlenbergia abyssinica.
In this ecosystem, Myzocallis punctata (Insecta) interacts with Randia aculeata aculeata (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Melampsora epitea parasitizes Salix cinerea.
In this ecosystem, Neogale vison preys on Actinopterygii.
In this insect-rich ecosystem, Perla bipunctata feeds on Chironomidae.
In this terrestrial ecosystem, Alouatta palliata feeds on Coccoloba venosa.
In this ecosystem, Monarda bradburiana interacts with Trochilidae.
In this ecosystem, Rubus occidentalis interacts with Megachilidae.
In this terrestrial ecosystem, Bradypus torquatus feeds on Oreophoetes.
In this ecosystem, Carcharhinus longimanus (Chondrichthyes) feeds on Lachnolaimus maximus (Actinopterygii).
In this ecosystem, Mesalges (Arachnida) interacts with Mimus polyglottos (Aves).
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Campiglossa variabilis (Insecta) interacts with Quercus (Magnoliopsida). Campiglossa murina (Insecta) interacts with Chrysothamnus viscidiflorus (Magnoliopsida). Campiglossa genalis (Insecta) interacts with Venegasia carpesioides (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Hierophis viridiflavus feeds on Phylloscopus sibillatrix.
In this ecosystem, Andrena miserabilis (Insecta) interacts with Prunus cerasus.
In this ecosystem, Apis mellifera (Insecta) feeds on Baccharis pilularis.
In this insect-rich ecosystem, BOLD:AAV0248 interacts with Salix humilis.
In this ecosystem, Sphaerophoria menthastri (Insecta) pollinates Deutzia scabra.
In this ecosystem, Mentzelia affinis (Magnoliopsida) interacts with Dracunculus (Chromadorea).
In this insect-rich ecosystem, Clastoptera saintcyri feeds on Pteridium aquilinum.
In this avian ecosystem, Regulus satrapa feeds on Geometridae.
In this ecosystem, Lycalopex vetulus (Mammalia) feeds on Aves (Aves).
In this ecosystem, Camponotus nearcticus (Insecta) interacts with Serenoa repens.
In this insect-rich ecosystem, Bombus impatiens interacts with Russian Sage.
In this ecosystem, Heliopetes laviana (Insecta) interacts with Chromolaena odorata (Magnoliopsida).
In this aquatic ecosystem, Gadus morhua feeds on Platichthys flesus.
In this insect-rich ecosystem, Agrilus cladrastis interacts with Cladrastis kentukea.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Aedes punctor (Insecta) interacts with Aedes punctor (Insecta). Aedes ventrovittis (Insecta) feeds on Homo sapiens (Mammalia). Aedes aegypti (Insecta) interacts with Matricaria chamomilla. Aedes taeniorhynchus (Insecta) interacts with Numenius phaeopus (Aves).
In this ecosystem, Elaphe dione (Squamata) feeds on Tatenale virus (Ellioviricetes).
In this ecosystem, Aldabrachelys gigantea (Reptilia) feeds on Asparagus umbellulatus (Liliopsida).
In this ecosystem, Pinnotheres pisum interacts with Pinnotheres pisum.
In this ecosystem, Myotis lucifugus (Mammalia) preys on Xylobiops basilaris (Insecta).
In this insect-rich ecosystem, Augochlora pura visits the flowers of Trillium grandiflorum.
In this insect-rich ecosystem, Megachile mendica interacts with Galactia regularis.
In this insect-rich ecosystem, Ophonus schaubergerianus feeds on Trifolium hybridum.
In this insect-rich ecosystem, Bombus citrinus interacts with Trifolium pratense.
In this ecosystem, Gelliodes ramosa feeds on Nitzschia closterium.
In this ecosystem, Echineulima mittrei (Gastropoda) parasitizes Echinothrix calamaris (Echinoidea).
In this ecosystem, Phapitreron leucotis (Aves) feeds on Mallotus mollissimus (Magnoliopsida).
In this avian ecosystem, Clytolaema rubricauda pollinates Mendoncia.
In this ecosystem, Diptera (Insecta) pollinates Vicia faba.
In this ecosystem, Lithobius (Myriapoda) preys on Geholaspis mandibularis (Arachnida).
In this ecosystem, Lutjanus griseus feeds on Aliger gallus.
In this ecosystem, Kaltenbachiella ulmifusa (Insecta) interacts with Lycopus (Arachnida).
In this avian ecosystem, Chlorophonia cyanea feeds on Plinia rivularis.
In this ecosystem, Peromyscus leucopus (Mammalia) interacts with Rio Grande virus (Ellioviricetes).
In this ecosystem, Fraxinus americana (Magnoliopsida) interacts with Cercis canadensis var. canadensis (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Pteromalus euurae (Insecta) parasitizes Euura gemmafoetidae (Insecta).
In this insect-rich ecosystem, Kaltenbachiella ulmifusa interacts with Lycopus.
In this ecosystem, Notemigonus crysoleucas interacts with Hydrilla verticillata.
In this insect-rich ecosystem, Osmia interacts with Gaillardia pulchella.
In this ecosystem, Octopus bimaculatus (Cephalopoda) preys on Limaria hemphilli (Bivalvia).
In this ecosystem, Oceanodroma leucorhoa (Aves) feeds on Non-biological.
In this ecosystem, Melissodes (Insecta) interacts with Helenium amarum (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Cavariella interacts with Faeniculum.
In this avian ecosystem, Pyrrhura melanura feeds on Oenocarpus bataua.
In this ecosystem, Melanogrammus aeglefinus (Actinopterygii) feeds on Oedicerotidae (Malacostraca).
In this ecosystem, Nanophyetus (Trematoda) parasitizes Salmo salar (Actinopterygii).
In this avian ecosystem, Turdus migratorius feeds on Coleoptera.
In this ecosystem, Platycryptus undatus (Arachnida) preys on Diptera (Insecta).
In this insect-rich ecosystem, Bombus flavifrons interacts with Ceanothus velutinus.
In this insect-rich ecosystem, Lepidosaphes pallidula interacts with Juniperus.
In this avian ecosystem, Strix nebulosa feeds on Mergus serrator.
In this ecosystem, Macrochelidae interacts with Canis lupus.
In this ecosystem, Irbisia cascadia (Insecta) interacts with Artemisia cana.
In this terrestrial ecosystem, Vulpes vulpes feeds on Aves.
In this terrestrial ecosystem, the food web includes: Marmota flaviventris (Mammalia) feeds on Medicago sativa (Magnoliopsida). Marmota caligata (Mammalia) feeds on Poaceae (Liliopsida). Marmota monax (Mammalia) feeds on Magnoliopsida (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Pleuragramma antarctica feeds on Radiolaria.
In this ecosystem, Momoria californica (Insecta) interacts with Arctostaphylos patula (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Colletes nudus (Insecta) visits the flowers of Asclepias syriaca.
In this ecosystem, Halichoerus grypus (Mammalia) feeds on Gnathostomata (Echinoidea).
In this ecosystem, Apis mellifera (Insecta) pollinates Psychotria pervillei (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Amallothrix dentipes preys on Thysanoessa macrura.
In this ecosystem, Atractotomus griseolus (Insecta) interacts with Gleditsia triacanthos (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Lasioglossum calceatum pollinates Origanum vulgare.
In this insect-rich ecosystem, Dryophilocoris flavoquadrimaculatus interacts with Psallus.
In this avian ecosystem, Pachyramphus castaneus feeds on Miconia blepharodes.
In this ecosystem, Scophthalmus maximus feeds on Galathea.
In this insect-rich ecosystem, Lepidoptera pollinates Liatris ohlingerae.
In this ecosystem, Vireo cassinii (Aves) feeds on Coleoptera (Insecta).
In this insect-rich ecosystem, Lasioglossum birkmanni interacts with Asclepias quadrifolia.
In this insect-rich ecosystem, Closterotomus norvegicus pollinates Helianthus annuus.
In this insect-rich ecosystem, Ceratina nanula interacts with Packera multilobata.
In this ecosystem, Colletes mandibularis (Insecta) interacts with Coreopsis douglasii (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Lasioglossum egregium interacts with Cirsium.
In this ecosystem, Archilochus colubris (Aves) visits the flowers of Campsis radicans.
In this ecosystem, Betacoronavirus sp. (Pisoniviricetes) feeds on Hirundo rustica (Aves).
In this insect-rich ecosystem, Agonum muelleri preys on Polymerus unifasciatus.
In this ecosystem, Pollen beetle pollinates Brassica napus.
In this ecosystem, Oncometopia orbona (Insecta) interacts with Gossypium (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Halictus tripartitus interacts with Cirsium arizonicum var. bipinnatum.
In this ecosystem, Osmia taurus (Insecta) interacts with Nectaring on Rhododendron sp. (azaleas - Ericaceae).
In this ecosystem, Oxalis corniculata (Magnoliopsida) interacts with Sassia (Gastropoda).
In this ecosystem, Bombus caliginosus (Insecta) interacts with Astragalus nutalii.
In this avian ecosystem, Notopholia corrusca feeds on Trema orientalis.
In this insect-rich ecosystem, Vesperocoris paddocki interacts with Quercus.
In this avian ecosystem, Fulmarus preys on Neognathophausia gigas.
In this ecosystem, Erynnis propertius visits the flowers of Phacelia brachyloba.
In this ecosystem, Andrena wilkella (Insecta) interacts with Vicia.
In this ecosystem, Trombicula montanensis parasitizes Tamiasciurus hudsonicus.
In this insect-rich ecosystem, Lepidophora lutea visits the flowers of Coreopsis.
In this ecosystem, Macrosiphum euphorbiae (Hexapoda) interacts with Urtica dioica gracilis (Magnoliopsida).
In this avian ecosystem, Phalacrocorax penicillatus feeds on Lepidogobius lepidus.
In this ecosystem, Bombus bifarius (Insecta) visits the flowers of Heterotheca villosa (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Triepeolus cressonii (Insecta) interacts with Silphium perfoliatum.
In this ecosystem, Dacnis venusta (Aves) feeds on Erythroxylum amplum (Magnoliopsida).
In this marine food web, Rutilus rutilus feeds on Plantae.
In this plant community, Ranunculus gmelinii interacts with Salix alaskensis.
In this insect-rich ecosystem, Megachile nevadensis interacts with Senecio spartioides.
In this avian ecosystem, Phalaropus fulicarius feeds on Non-biological.
In this ecosystem, Aceria negundi feeds on Acer negundo.
In this ecosystem, Chilopoda (Chilopoda) pollinates Araujia sericifera (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Amblyseius herbicolus interacts with Araucaria.
In this ecosystem, Bubulcus ibis (Aves) feeds on Asilidae (Insecta).
In this insect-rich ecosystem, Anotogaster feeds on Corydalidae.
In this insect-rich ecosystem, Craspedorrhynchus transversifrons interacts with Aves.
In this aquatic ecosystem, Cottus gobio feeds on Orthocladiinae.
In this ecosystem, Clastoptera lineatocollis (Insecta) interacts with Ceanothus cordulatus (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Osmia subfasciata interacts with Prosopis velutina.
In this ecosystem, Lasioglossum truncaticolle interacts with Carduus.
In this ecosystem, Adelococcus interlatens (Eurotiomycetes) parasitizes Sarcogyne regularis (Lecanoromycetes).
In this insect-rich ecosystem, Cacopsylla americana interacts with Salix.
In this marine food web, the food web includes: Trematomus eulepidotus (Teleostei) preys on Euphausia crystallorophias (Malacostraca). Trematomus newnesi preys on Mysida. Trematomus pennellii preys on Nototanais antarcticus. Trematomus pennellii preys on Crustacea.
In this insect-rich ecosystem, Vryburgia distincta interacts with Scilla.
In this ecosystem, Andrena (Insecta) interacts with Nectaring on Prunus virginiana (choke cherry - Rosaceae).
In this ecosystem, Euthoracaphis umbellulariae (Insecta) interacts with Umbellularia californica.
In this insect-rich ecosystem, Chrysogaster antitheus interacts with Salix interior.
In this ecosystem, Galerina nana (Agaricomycetes) feeds on Broadleaved trees.
In this ecosystem, Phellinus conchatus feeds on Ulmus.
In this insect-rich ecosystem, Bombus griseocollis visits the flowers of Carduus hamulosus  subsp. hamulosus.
In this insect-rich ecosystem, Eucera clypeata pollinates Allium obliquum.
In this avian ecosystem, Pycnonotus goiavier feeds on Ficus cucurbitina.
In this ecosystem, Melampsora epitea (Pucciniomycetes) parasitizes Salix x hippophaefolia.
In this aquatic ecosystem, Lethrinus lentjan feeds on Brachyura.
In this ecosystem, the food web includes: Glypthelmins quieta (Trematoda) parasitizes Lithobates montezumae (Amphibia). Glypthelmins quieta (Trematoda) parasitizes Lithobates sphenocephalus (Amphibia).
In this ecosystem, Telescopus fallax (Squamata) feeds on Rocahepevirus ratti.
In this insect-rich ecosystem, Ostrinia nubilalis feeds on Triticum.
In this ecosystem, Lethenteron feeds on Cymbellales.
In this ecosystem, Merlangius merlangus feeds on Clupeidae.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Deleatidium (Insecta) feeds on Unidentified detritus. Deleatidium (Insecta) feeds on Diatoma heimale. Deleatidium (Insecta) feeds on Gomphonema truncatum (Bacillariophyceae).
In this insect-rich ecosystem, Corythucha arcuata interacts with Quercus alba.
In this ecosystem, Morone saxatilis (Actinopterygii) feeds on Oncorhynchus tshawytscha (Teleostei).
In this aquatic ecosystem, Haemulon aurolineatum feeds on Brachyscelus crusculum.
In this ecosystem, Melissodes comptoides (Insecta) interacts with Malvaceae (Magnoliopsida).
In this avian ecosystem, the food web includes: Passer domesticus (Aves) feeds on Carabidae (Insecta). Passer domesticus (Aves) feeds on Poales (Magnoliopsida). Passer domesticus (Aves) feeds on Coleoptera (Insecta). Passer domesticus (Aves) feeds on Sorghum bicolor (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Heteromenopon jugularis (Insecta) parasitizes Noctilio albiventris (Mammalia).
In this ecosystem, Sarcoptidae interacts with Canis latrans.
In this ecosystem, Agrilus criddlei feeds on Salix bebbiana.
In this ecosystem, Sturnella neglecta (Aves) feeds on Acrididae (Insecta).
In this ecosystem, Polychaeta (Polychaeta) feeds on Padina gymnospora (Phaeophyceae).
In this ecosystem, Treron apicauda (Aves) feeds on Bridelia stipularis (Magnoliopsida).
In this plant community, Fragaria ×ananassa interacts with Aphelenchoides ritzemabosi.
In this avian ecosystem, Momotus momota feeds on Cavendishia complectens.
In this ecosystem, Popillia japonica (Hexapoda) feeds on Conocarpus.
In this ecosystem, Thygater aethiops (Insecta) feeds on Alstroemeria sp. (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Distomulum parasitizes TROUT, SPOTTED.
In this marine food web, Urophycis mystacea feeds on Actinopterygii.
In this ecosystem, Fissurella barbadensis interacts with Bacillariophyceae.
In this ecosystem, Apis mellifera (Insecta) feeds on Oleaceae.
In this ecosystem, Melanogrammus aeglefinus feeds on Sprattus.
In this avian ecosystem, Calcarius ornatus feeds on Ephemeroptera.
In this ecosystem, Macrosiphum interacts with Solidago canadensis.
In this ecosystem, Scomber scombrus feeds on Euphausiidae.
In this aquatic ecosystem, Makaira nigricans feeds on Corycaeus.
In this ecosystem, Lasioglossum (Insecta) pollinates Androsace septentrionalis (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Bombus mixtus interacts with Vicia.
In this insect-rich ecosystem, Estigmene acrea feeds on Mikania scandens.
In this ecosystem, Polygonatum biflorum (Liliopsida) interacts with Anthophora ursina (Insecta).
In this avian ecosystem, Falco mexicanus feeds on Muridae.
In this ecosystem, Pinus resinosa interacts with Tsuga canadensis.
In this ecosystem, Lipophrys pholis (Actinopterygii) preys on Idoteidae (Malacostraca).
In this aquatic ecosystem, Amphiprion allardi feeds on Animalia.
In this ecosystem, Neotetracus sinensis (Mammalia) feeds on Clitellata (Clitellata).
In this ecosystem, Pareques acuminatus (Actinopterygii) feeds on Oithona colcarva (Copepoda).
In this insect-rich ecosystem, Tanyderidae feeds on Echinella.
In this insect-rich ecosystem, Agonopterix pulvipennella interacts with Ulmus americana.
In this ecosystem, Amblysomus hottentotus (Mammalia) feeds on Clitellata (Clitellata).
In this ecosystem, Megachile melanophaea (Insecta) visits the flowers of Rubus idaeus.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Sternopsylla distincta texana (Insecta) interacts with Tadarida cynocephala. Sternopsylla distincta (Insecta) interacts with Tadarida brasiliensis (Mammalia).
In this ecosystem, Andrena sola (Insecta) interacts with Rhus integrigolia.
In this insect-rich ecosystem, Nysius palor interacts with Setaria.
In this ecosystem, Urophycis floridana feeds on Amphipoda.
In this ecosystem, Electrona antarctica (Actinopterygii) feeds on Amphipoda (Malacostraca).
In this avian ecosystem, Catharus fuscescens feeds on Coleoptera.
In this ecosystem, Pinfish preys on Mullus.
In this ecosystem, Erimyzon sucetta (Actinopterygii) interacts with Najas guadalupensis.
In this ecosystem, Lutjanus griseus feeds on Actinopterygii.
In this insect-rich ecosystem, Osmia distincta interacts with Penstemon.
In this ecosystem, Augochlora pura (Insecta) interacts with Malus (Magnoliopsida).
In this terrestrial ecosystem, Leopardus wiedii feeds on Passeriformes.
In this insect-rich ecosystem, Nomada affabilis pollinates Ratibida pinnata.
In this ecosystem, Heteromyoxyuris deserti (Chromadorea) parasitizes Dipodomys merriami (Mammalia).
In this ecosystem, Zenaida asiatica (Aves) feeds on Prosopis velutina (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Merlangius merlangus feeds on Trachurus trachurus.
In this ecosystem, Buprestis fasciata (Insecta) parasitizes Pinaceae (Pinopsida).
In this insect-rich ecosystem, Epinotia solandriana interacts with Utterbackia peggyae.
In this ecosystem, Mythimna separata (Insecta) feeds on Triticum.
In this ecosystem, Palaemon serratus (Malacostraca) preys on Stenothoidae (Malacostraca).
In this insect-rich ecosystem, Rhyacophilidae feeds on Chaetogaster.
In this ecosystem, Halictus tripartitus (Insecta) pollinates Fragaria x ananassa (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Dasineura rosae feeds on Rosa.
In this marine food web, Silurus aristotelis feeds on unidentified.
In this marine food web, Pomoxis nigromaculatus feeds on Crustacea.
In this ecosystem, Diplostyla concolor preys on Megadelphax sordidulus.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Aonidiella citrina (Insecta) interacts with Arbutus unedo (Magnoliopsida). Aonidiella aurantii (Insecta) interacts with Ficus carica (Magnoliopsida). Aonidiella aurantii (Insecta) interacts with Ilex cornuta. Aonidiella aurantii (Insecta) feeds on Ficus (Gastropoda).
In this insect-rich ecosystem, Osmia pumila interacts with Malus.
In this ecosystem, Adia cinerella (Insecta) pollinates Achillea millefolium.
In this insect-rich ecosystem, Bombus bifarius interacts with Geranium caespitosum.
In this ecosystem, Bos frontalis (Mammalia) feeds on Magnoliopsida (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Raja feeds on Cancridae.
In this ecosystem, Allograpta nasuta (Insecta) pollinates Stillingia lineata (Magnoliopsida).
In this aquatic ecosystem, Gobius niger feeds on Polychaeta.
In this ecosystem, Labrus bergylta (Teleostei) feeds on Boergeseniella fruticulosa (Florideophyceae).
In this insect-rich ecosystem, Anopheles punctipennis feeds on Sus.
In this ecosystem, Anemone richardsonii (Magnoliopsida) interacts with Artemisia tilesii (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Phytocoris geniculatus interacts with Grayia spinosa.
In this avian ecosystem, Saltator maximus feeds on Phoradendron piperoides.
In this ecosystem, Canis lupus (Mammalia) feeds on Capra sibirica (Mammalia).
In this ecosystem, Tephroseris palustris (Magnoliopsida) interacts with Schoenoplectus californicus (Liliopsida).
In this ecosystem, Pilumnus longleyi (Malacostraca) feeds on Chama macerophylla (Bivalvia).
In this ecosystem, Melissodes gelidus (Insecta) interacts with Gaillardia pulchella.
In this insect-rich ecosystem, Crassomiris anaticula interacts with Quercus wislizeni.
In this ecosystem, Acantholeberis curvirostris (Branchiopoda) interacts with Mesocyclops edax.
In this aquatic ecosystem, Fundulus similis feeds on Amphipoda.
In this marine food web, Parastegophilus maculatus feeds on Luciopimelodus pati.
In this ecosystem, the food web includes: Panulirus argus (Malacostraca) feeds on Lucina pensylvanica (Bivalvia). Panulirus argus (Malacostraca) feeds on Codakia orbicularis (Bivalvia).
In this ecosystem, Treron waalia (Aves) feeds on Ficus abutilifolia (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Ginglymostoma cirratum feeds on Caribachlamys ornata.
In this aquatic ecosystem, the food web includes: Scomberomorus commerson (Actinopterygii) feeds on Gnathostomata (Echinoidea). Scomberomorus cavalla feeds on Cynoscion arenarius. Scomberomorus maculatus feeds on Isopoda. Scomberomorus regalis feeds on Isaurus tuberculatus.
In this ecosystem, Empidonax minimus (Aves) feeds on Diptera (Insecta).
In this ecosystem, Astraea rigida feeds on Oikopleura dioica.
In this insect-rich ecosystem, Saltella sphondylii pollinates Bellis perennis.
In this ecosystem, Lipophrys trigloides preys on Gobius.
In this aquatic ecosystem, Scomber scombrus feeds on Oikopleuridae.
In this ecosystem, Naticidae preys on Detritus complex.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Hypothenemus eruditus (Insecta) interacts with BBB bottle. Hypothenemus seriatus (Insecta) interacts with macadamia kernel. Hypothenemus africanus (Insecta) interacts with not recorded. Hypothenemus obscurus (Insecta) interacts with Macadamia (Magnoliopsida).
In this ecosystem, CrnB1: Dungeness crab preys on DepB3: mysids.
In this ecosystem, UM | WRME | 5e7df386-c816-4437-888e-e97d8d211ed7 | WRME_AVD1637 | f521227e-dda5-4b00-a066-faf50bc06c16 interacts with mixed wildflowers.
In this ecosystem, BOLD:AAE9438 (Insecta) interacts with in BIO.
In this ecosystem, Lacerta viridis (Squamata) feeds on Zoothera dauma (Aves).
In this ecosystem, Phalacrocorax bransfieldensis feeds on Chordata.
In this terrestrial ecosystem, Canis lupus preys on Petrogale brachyotis.
In this ecosystem, Besseria atra (Insecta) visits the flowers of Erigeron ovinus (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Phytoplankton complex preys on Phytoplankton complex.
In this insect-rich ecosystem, Aphidius interacts with Braggia.
In this ecosystem, Brachymyrmex (Insecta) pollinates Coffea macrocarpa.
In this insect-rich ecosystem, Bombus impatiens interacts with Lespedeza bicolor.
In this insect-rich ecosystem, Graphium sarpedon feeds on Laurus nobilis.
In this insect-rich ecosystem, Hydrellia tritici interacts with leafmines in wild oats.
In this ecosystem, Ecdyonurus (Insecta) feeds on Achnanthes (Bacillariophyceae).
In this aquatic ecosystem, Lagodon rhomboides feeds on sediment.
In this ecosystem, Vanessa atalanta rubria visits the flowers of Viburnum dentatum.
In this ecosystem, Miridae (Insecta) interacts with Scaevola ovalifolia (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Macrosiphum gaurae interacts with Oenothera elata.
In this ecosystem, Veigaia cerva (Arachnida) preys on Protaphorura armata (Collembola).
In this avian ecosystem, the food web includes: Cerorhinca monocerata (Aves) feeds on Gnathostomata (Echinoidea). Cerorhinca monocerata (Aves) feeds on Scomberesox scombroides (Teleostei). Cerorhinca (Aves) preys on Clupea pallasii (Actinopterygii).
In this ecosystem, Phaethornis pretrei (Aves) pollinates Heliconia.
In this insect-rich ecosystem, Megachile texana interacts with Sapindus drummondii.
In this ecosystem, Andrena braccata (Insecta) interacts with Solidago.
In this insect-rich ecosystem, Hymenoptera interacts with Citrus.
In this ecosystem, no name interacts with Jalysus spinosus.
In this ecosystem, Apis mellifera (Insecta) visits the flowers of Origanum vulgare (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Perdita (Insecta) interacts with Ericameria nauseosa var. nauseosa (Magnoliopsida).
In this avian ecosystem, Buteo jamaicensis preys on Cynomys ludovicianus.
In this ecosystem, UCSC | RMIC | 158c01b0-798b-4a8c-b77a-d5964b91e4c0 | UCSCRMIC0949625 | b3741ba9-bf3b-43c2-8bc0-0254a0d9786f interacts with Salix.
In this ecosystem, Cyclops bicuspidatus (Maxillopoda) preys on Keratella taurocephala.
In this ecosystem, Lasioglossum sphecodoides (Insecta) interacts with Eucalyptus (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Halictus tripartitus pollinates Hirschfeldia incana.
In this insect-rich ecosystem, Osmia clarescens interacts with Acmispon glabrus var. glabrus.
In this ecosystem, Odontophorus capueira (Aves) feeds on Marcgravia polyantha (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Pleuronectes platessa feeds on Donax.
In this ecosystem, Dipturus laevis (Elasmobranchii) feeds on Yoldia (Bivalvia).
In this ecosystem, Scaphocalanus vervoorti (Copepoda) preys on Coelenterata.
In this ecosystem, Esox lucius (Actinopterygii) feeds on Achnanthes helvetica minor (Bacillariophyceae).
In this insect-rich ecosystem, Erinnyis ello feeds on Euphorbia hyssopifolia.
In this avian ecosystem, the food web includes: Setophaga petechia (Aves) feeds on Melaleuca (Dicotyledones). Setophaga castanea (Aves) feeds on Witheringia solanacea (Magnoliopsida). Setophaga coronata (Aves) feeds on Eucalyptus globulus. Setophaga ruticilla (Aves) feeds on Araneae (Euchelicerata).
In this insect-rich ecosystem, Colias alexandra feeds on Astragalus.
In this ecosystem, Telescopus fallax feeds on Sylvia conspicillata.
In this avian ecosystem, Catharus ustulatus feeds on Madia.
In this insect-rich ecosystem, Grapholita yurubina preys on Garcinia recondita.
In this ecosystem, Aptenodytes patagonicus (Aves) feeds on Histioteuthis atlantica (Cephalopoda).
In this ecosystem, Gadus macrocephalus feeds on Cottidae.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Speyeria aphrodite (Insecta) visits the flowers of Echinacea purpurea. Speyeria cybele (Insecta) visits the flowers of Zinnia (Magnoliopsida). Speyeria aphrodite (Insecta) visits the flowers of Cirsium arvense. Speyeria cybele (Insecta) visits the flowers of Centaurea.
In this ecosystem, Macrotera mellea (Insecta) interacts with Euphorbia.
In this ecosystem, Perdita xanthisma (Insecta) interacts with Bradburia pilosa (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Scurria viridula feeds on Protoderma.
In this ecosystem, Paracarophenax (Arachnida) parasitizes Carpophilus dimidiatus (Insecta).
In this ecosystem, Sciurus niger (Mammalia) feeds on Citrus × aurantium (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Tetraopes tetrophthalmus (Insecta) feeds on Asclepias tuberosa.
In this ecosystem, Polymerus basalis (Insecta) interacts with Helenium amarum (Magnoliopsida).
In this avian ecosystem, Empidonax minimus feeds on Diptera.
In this ecosystem, Elymus (Liliopsida) interacts with base of the mountain up to the ridge..
In this terrestrial ecosystem, Hsunycteris thomasi feeds on Psidium guajava.
In this ecosystem, Merlangius merlangus (Actinopterygii) feeds on Mollusca.
In this insect-rich ecosystem, Cerceris blakei interacts with Ilex glabra.
In this plant community, Ziziphus obtusifolia interacts with creosote.
In this ecosystem, Andrena milwaukeensis (Insecta) visits the flowers of Prunus serotina.
In this ecosystem, Sarona (Insecta) interacts with Metrosideros (Magnoliopsida).
In this ecosystem, i0228 pollinates mon.aph.
In this ecosystem, Apis mellifera (Insecta) pollinates Cornus sericea (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Lucilia (Hexapoda) pollinates Euphorbia lamarckii (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Acraea terpsicore feeds on Passiflora edulis.
In this insect-rich ecosystem, Perdita bruneri interacts with Grindelia squarrosa.
In this ecosystem, UCSC | RMIC | 158c01b0-798b-4a8c-b77a-d5964b91e4c0 | UCSCRMIC0938210 | ad9fc9ec-21e1-4a00-a087-821fa7dcd4ac interacts with female Baccharis pilularis subsp. consanguinea.
In this ecosystem, Ardea alba (Aves) interacts with Bubulcus ibis (Aves).
In this insect-rich ecosystem, Lasioglossum callidum interacts with Asclepias incarnata.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Zodion fulvifrons (Insecta) interacts with Bidens aristosa. Zodion (Insecta) visits the flowers of Hydrangea quercifolia. Zodion obliquefasciatum (Insecta) interacts with Verbenaceae. Zodion (Insecta) visits the flowers of Leucanthemum.
In this ecosystem, Aethia pusilla (Aves) feeds on Calanus (Maxillopoda).
In this insect-rich ecosystem, Augochloropsis interacts with Scabrethia scabra scabra.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Ampedus sayi (Insecta) interacts with furrow in rotten maple. Ampedus tristis (Insecta) preys on Broad-leaved.
In this ecosystem, Copepoda feeds on detritus.
In this avian ecosystem, Piranga rubra feeds on Oreopanax incisus.
In this ecosystem, Lytechinus pictus (Echinoidea) preys on Rhodoptilum (Florideophyceae).
In this ecosystem, Apis cerana (Insecta) visits the flowers of Brassica rapa (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Bombus vosnesenskii feeds on Eschscholzia californica.
In this ecosystem, Bombus lucorum (Insecta) pollinates Ribes uva-crispa (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Bombus vosnesenskii interacts with Himalayan blackberry.
In this ecosystem, Ariomma indicum (Actinopterygii) feeds on Cephalopoda (Cephalopoda).
In this insect-rich ecosystem, Sphex ichneumoneus visits the flowers of Asclepias longifolia.
In this insect-rich ecosystem, Megachile serricauda interacts with Eucalyptus.
In this ecosystem, Oswaldocruzia filiformis parasitizes Rana arvalis.
In this ecosystem, Zora spinimana preys on Eupteryx notata.
In this ecosystem, Perdita claypolei limatula (Insecta) interacts with Eriogonum gracile (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Andrena wilkella (Insecta) interacts with Prunus (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Melymacra apicalis (Insecta) interacts with Arctostaphylos pungens (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Pissonotus binotatus (Hexapoda) interacts with Chrysoma pauciflosculosa (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Osmia (Insecta) interacts with Eriodictyon californicum.
In this ecosystem, Foraminifera interacts with same original lot: IP.307652.
In this insect-rich ecosystem, Ochlodes sylvanoides visits the flowers of Chamaenerion angustifolium circumvagum.
In this marine food web, Abudefduf abdominalis feeds on unidentified.
In this ecosystem, Pelophylax epeiroticus (Amphibia) feeds on Calotriton asper (Amphibia).
In this ecosystem, Embiotoca jacksoni (Actinopterygii) preys on Ophioplocus esmarki (Ophiuroidea).
In this ecosystem, Leiostomus xanthurus feeds on Corycaeus amazonicus.
In this ecosystem, Bombus ternarius (Insecta) interacts with Melilotus officinalis (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Perichares philetes (Insecta) feeds on Asterogyne martiana (Liliopsida).
In this ecosystem, Psallovius piceicola (Insecta) interacts with Picea glauca (Pinopsida).
In this ecosystem, Lampropeltis californiae preys on Plestiodon.
In this ecosystem, Roburocoris exiguus (Insecta) interacts with Quercus chrysolepis.
In this ecosystem, Corvus corax (Aves) feeds on Montivipera albizona (Squamata).
In this ecosystem, Calliopsis nigromaculata (Insecta) interacts with Larrea tridentata.
In this marine food web, Lampadena pontifex feeds on Phronima sedentaria.
In this insect-rich ecosystem, Acanthoscelis utahensis interacts with Oenothera.
In this ecosystem, Epargyreus (Insecta) visits the flowers of Hemerocallis fulva.
In this ecosystem, Cantharis fusca (Insecta) pollinates Anthriscus sylvestris.
In this ecosystem, Orchopeas sexdentatus (Insecta) interacts with Neotoma lepida (Mammalia).
In this insect-rich ecosystem, Lasioglossum admirandum interacts with Doellingeria umbellata.
In this ecosystem, Cypseloides niger (Aves) feeds on Zootermopsis angusticollis (Insecta).
In this ecosystem, Jornandes ceibae interacts with Ceiba aesculifolia subsp. parvifolia.
In this insect-rich ecosystem, Encarsia interacts with Hibiscus.
In this ecosystem, Licania michauxii interacts with Palpada agrorum.
In this ecosystem, Argynnis coronis (Insecta) visits the flowers of Ericameria nauseosa.
In this ecosystem, Turbo castanea (Gastropoda) feeds on Peyssonnelia.
In this ecosystem, Hylaeus nelumbonis (Insecta) interacts with White Sweet Clover.
In this ecosystem, Panthera tigris (Mammalia) feeds on Muntiacus muntjak (Mammalia).
In this insect-rich ecosystem, Apis mellifera visits the flowers of Asclepias longifolia.
In this insect-rich ecosystem, Aonidiella citrina interacts with Arbutus unedo.
In this ecosystem, Clupea (Teleostei) feeds on Protoperidinium (Dinophyceae).
In this ecosystem, Danaus plexippus (Hexapoda) interacts with Solidago.
In this ecosystem, Diplodia sarothamni interacts with Cytisus scoparius.
In this ecosystem, Corimelaena lateralis (Insecta) interacts with Trichostema lanceolatum.
In this avian ecosystem, Leucocarbo bransfieldensis preys on Electrona antarctica.
In this avian ecosystem, Halcyon smyrnensis feeds on Triturus dobrogicus.
In this insect-rich ecosystem, Chrysodeixis includens visits the flowers of Monarda.
In this ecosystem, Stellaria pubera interacts with Tachinidae.
In this ecosystem, Odontaster meridionalis preys on Polymastia invaginata.
In this ecosystem, Lichenopeltella rangiferinae parasitizes Cladonia.
In this ecosystem, Hypothenemus eruditus (Insecta) interacts with BBB bottle.
In this ecosystem, Bombus terrestris (Insecta) visits the flowers of Onobrychis viciifolia.
In this ecosystem, Accipiter striatus (Aves) feeds on Spinus tristis (Aves).
In this ecosystem, Herpestes ichneumon (Mammalia) feeds on Calidris temminckii (Aves).
In this ecosystem, Betacoronavirus sp. feeds on Saxicola rubetra.
In this terrestrial ecosystem, Canis lupus feeds on Eirenis levantinus.
In this ecosystem, Pediaspis aceris feeds on Acer pseudoplatanus.
In this insect-rich ecosystem, Deraeocoris fasciolus interacts with Corylus cornuta.
In this ecosystem, Scyliorhinus canicula feeds on DIGESTED REMAINS.
In this ecosystem, Papilio glaucus visits the flowers of Cephalanthus occidentalis.
In this ecosystem, Arizona elegans (Reptilia) preys on Sceloporus magister (Squamata).
In this ecosystem, Dryopteris carthusiana (Polypodiopsida) interacts with Glyceria striata.
In this avian ecosystem, the food web includes: Aythya ferina (Aves) feeds on Pelophylax bergeri (Amphibia). Aythya marila (Aves) feeds on Mytilus edulis (Bivalvia). Aythya americana (Aves) feeds on Acteon. Aythya nyroca (Aves) feeds on Euproctus platycephalus (Amphibia).
In this ecosystem, Lagopus muta (Aves) feeds on Betula nana (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Orthotylus kanakanus interacts with Coprosma.
In this terrestrial ecosystem, Genetta feeds on Eulipotyphla.
In this insect-rich ecosystem, Apis mellifera pollinates Prunus dulcis.
In this insect-rich ecosystem, Hypanartia lethe interacts with Myriocarpa.
In this avian ecosystem, Calcarius ornatus feeds on Carabidae.
In this ecosystem, no name interacts with Pteridium aquilinum.
In this avian ecosystem, Milvus milvus feeds on Carduelis carduelis.
In this ecosystem, Tetranychus urticae feeds on Rosa.
In this ecosystem, Bombus caliginosus (Insecta) interacts with Frangula californica subsp. californica (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Dissostichus eleginoides (Teleostei) preys on Octopodidae (Cephalopoda).
In this aquatic ecosystem, Morone saxatilis feeds on Ameiurus catus.
In this aquatic ecosystem, Haemulon macrostomum feeds on Ancylomenes pedersoni.
In this ecosystem, UCSC | RMIC | 158c01b0-798b-4a8c-b77a-d5964b91e4c0 | UCSCRMIC0930223 | d0285334-2b3b-4e98-8313-0e61fc82c3b8 interacts with Arctostaphylos.
In this ecosystem, Bombus vosnesenskii (Insecta) interacts with Rhododendron (Dicotyledones).
In this ecosystem, Montivipera albizona feeds on Phoenicurus phoenicurus.
In this ecosystem, Alphestes afer (Actinopterygii) feeds on Pitho quadridentata (Malacostraca).
In this ecosystem, Pachyptila belcheri (Aves) feeds on Thysanoessa gregaria (Malacostraca).
In this insect-rich ecosystem, Uroleucon nigrotuberculatum interacts with Solidago.
In this insect-rich ecosystem, Lycaenidae pollinates Aster souliei.
In this ecosystem, Artibeus fimbriatus (Mammalia) feeds on Vismia guianensis (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Haemulon aurolineatum (Actinopterygii) feeds on Brachyscelus crusculum (Malacostraca).
In this ecosystem, Metopograpsus messor feeds on Gracilaria corticata.
In this insect-rich ecosystem, Volucella bombylans pollinates Lomatium utriculatum.
In this ecosystem, Scomber scombrus (Actinopterygii) feeds on Temora longicornis (Copepoda).
In this ecosystem, Platybothrium (Cestoda) parasitizes Carcharhinus altimus (Elasmobranchii).
In this ecosystem, Aechmophorus occidentalis (Aves) preys on Acanthogobius flavimanus (Actinopterygii).
In this ecosystem, Limopsis interacts with same original lot: IP.562440.
In this ecosystem, Neobernaya spadicea (Gastropoda) preys on Anthopleura artemisia (Anthozoa).
In this ecosystem, Bombus ternarius (Insecta) visits the flowers of Conocarpus.
In this ecosystem, animal73 pollinates plant116.
In this insect-rich ecosystem, Brachycorynella asparagi interacts with Asparagus officinalis.
In this plant community, Fragaria virginiana interacts with Lucilia illustris.
In this avian ecosystem, the food web includes: Procnias nudicollis (Aves) feeds on Heisteria silvianii (Magnoliopsida). Procnias nudicollis (Aves) feeds on Miconia pilonensis. Procnias nudicollis (Aves) feeds on Solanum scuticum (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Bat SARS-like coronavirus feeds on Lassa mammarenavirus.
In this insect-rich ecosystem, Osmia tristella interacts with Geranium viscosissimum.
In this insect-rich ecosystem, Dione vanillae visits the flowers of Lantana camara.
In this ecosystem, Philodryas olfersii (Squamata) preys on Anura (Amphibia).
In this ecosystem, Plasmodium (Sporozoa) parasitizes Sylvia borin (Aves).
In this ecosystem, Melogale personata (Mammalia) feeds on Arctium (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Canis mesomelas (Mammalia) feeds on Reptilia (Reptilia).
In this terrestrial ecosystem, Hystrix brachyura feeds on Sarcotheca monophylla.
In this ecosystem, Drepanophora tuberculata (Gymnolaemata) feeds on Oncaea mediterranea (Maxillopoda).
In this ecosystem, Bombus impatiens (Insecta) interacts with White Aster Flower.
In this ecosystem, Prociphilus crataegistrobi (Insecta) interacts with Crataegus (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Anthocomus pollinates Mimulus alatus.
In this ecosystem, Microterys (Insecta) interacts with Psidium guajava.
In this ecosystem, Glossiphoniidae feeds on Ctenotrypauchen.
In this ecosystem, Odynerus anormis pollinates Asclepias verticillata.
In this ecosystem, the food web includes: Zoanthus solanderi (Anthozoa) feeds on Oithona plumifera. Zoanthus sociatus (Anthozoa) feeds on Oncaea venusta (Copepoda).
In this ecosystem, Falco sparverius (Aves) preys on Passeriformes (Aves).
In this insect-rich ecosystem, Acontia margaritata feeds on Arachis hypogaea.
In this insect-rich ecosystem, Ectopiocerus anthracinus interacts with Eriodictyon californicum.
In this ecosystem, Loxodonta africana (Mammalia) interacts with Panthera leo (Mammalia).
In this ecosystem, Imparipes interacts with Aphaenogaster fulva.
In this ecosystem, Atalopedes huron (Insecta) visits the flowers of Vernonia noveboracensis (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Diptera (Insecta) feeds on Detritus.
In this ecosystem, Carpornis cucullata (Aves) feeds on Xylopia brasiliensis (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Apis mellifera visits the flowers of Echinops sphaerocephalus.
In this ecosystem, Chlamydatus pulicarius (Insecta) interacts with Dasiphora fruticosa (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Perdita semicaerulea (Insecta) interacts with Larrea tridentata.
In this ecosystem, Anagyrus lopezi (Insecta) interacts with Manihot.
In this ecosystem, Melanogrammus aeglefinus feeds on Mollusca.
In this ecosystem, Bombus fervidus (Insecta) interacts with Dracocephalum parviflorum (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Megachile rotundata (Insecta) interacts with Sedum.
In this ecosystem, Melissodes lupinus (Insecta) interacts with flower of Deinandra corymbosa.
In this ecosystem, Bombus hypnorum (Insecta) pollinates Malus domestica (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Amazona ochrocephala (Aves) feeds on Ficus davidsoniae.
In this insect-rich ecosystem, Brochymena quadripustulata interacts with Quercus alba.
In this ecosystem, Phaethornis (Aves) visits the flowers of Collaea speciosa.
In this ecosystem, Synalpheus fritzmuelleri feeds on Sargassum polyceratium.
In this ecosystem, Crematogaster erecta (Insecta) feeds on Miconia ferruginata.
In this ecosystem, Metachirus (Mammalia) feeds on Reptilia.
In this insect-rich ecosystem, Lepyronia gibbosa interacts with Quercus ellipsoidalis.
In this avian ecosystem, Calidris mauri interacts with Parorchis acanthus.
In this avian ecosystem, Falco tinnunculus feeds on Acanthis hornemanni.
In this avian ecosystem, the food web includes: Trichoglossus concinnus (Aves) feeds on Corymbia ficifolia (Magnoliopsida). Trichoglossus moluccanus (Aves) feeds on Eucalyptus (Dicotyledones). Trichoglossus moluccanus (Aves) feeds on Xanthorrhoea johnsonii (Liliopsida).
In this ecosystem, Sibynophis bivittatus (Squamata) preys on Calliophis intestinalis bilineatus (Reptilia).
In this avian ecosystem, Turdus feeds on Antiaris toxicaria.
In this ecosystem, Perdita polygonellae (Insecta) interacts with Polygonella (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Bagrus bajad (Teleostei) feeds on Melanoid Gastropods.
In this insect-rich ecosystem, BOLD:ABX9946 interacts with Salix.
In this ecosystem, Phytocoris tenuis (Insecta) interacts with Artemisia (Branchiopoda).
In this plant community, Caulanthus crassicaulis interacts with Cowania mexicana.
In this ecosystem, Dolichophis schmidti (Squamata) feeds on Allocricetulus eversmanni (Mammalia).
In this insect-rich ecosystem, Thricops villicrus pollinates Achillea millefolium occidentalis.
In this ecosystem, Archips purpurana (Insecta) interacts with Quercus petraea petraea (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Pinus banksiana (Pinopsida) interacts with Tetyra (Insecta).
In this ecosystem, Fundulus confluentus (Actinopterygii) interacts with Dentimargo aureocinctus (Gastropoda).
In this ecosystem, Pleuronectes platessa feeds on Echinocardium.
In this ecosystem, Thunnus alalunga preys on Hyperiidae.
In this ecosystem, Periphyllus acerifoliae (Insecta) interacts with Acer palmatum.
In this ecosystem, animal252 pollinates plant279.
In this ecosystem, Perdita xanthisma (Insecta) interacts with Heterotheca subaxillaris.
In this ecosystem, Hylaeus (Insecta) interacts with Rorippa sylvestris.
In this ecosystem, Dolichophis schmidti feeds on Mesocricetus raddei.
In this ecosystem, Lecithochirium rufoviride parasitizes Serranus cabrilla.
In this ecosystem, Halictus ligatus (Insecta) interacts with Allionia incarnata.
In this terrestrial ecosystem, Herpestes ichneumon feeds on Martes foina.
In this ecosystem, Halictus ligatus (Insecta) interacts with Helianthus.
In this avian ecosystem, Elaenia flavogaster feeds on Ouratea multiflora.
In this marine food web, Adinia xenica feeds on Detritus.
In this ecosystem, Calephelis virginiensis (Insecta) visits the flowers of Pycnanthemum muticum (Magnoliopsida).
In this marine food web, Diplectrum bivittatum feeds on Automate.
In this ecosystem, Andrena haynesi (Insecta) interacts with Ericameria nauseosa var. nauseosa (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Nearctopsylla genalis (Insecta) interacts with Blarina brevicauda (Mammalia).
In this insect-rich ecosystem, Xylocopa interacts with Vitex pyramidata.
In this ecosystem, Mitrella lunata interacts with Mitrella lunata.
In this ecosystem, Zamenis situla (Squamata) feeds on Fringilla montifringilla (Aves).
In this insect-rich ecosystem, Europiella interacts with Artemisia tridentata subsp. parishii.
In this terrestrial ecosystem, the food web includes: Eidolon helvum (Mammalia) interacts with Ficus vallis-choudae (Magnoliopsida). Eidolon helvum (Mammalia) feeds on Coffea sessiliflora (Magnoliopsida).
In this ecosystem, the food web includes: Murraytrema pricei (Monogenea) parasitizes Nibea albiflora (Actinopterygii). Murraytrema robustum (Monogenea) parasitizes Acanthopagrus australis (Actinopterygii).
In this plant community, the food web includes: Apocynum cannabinum (Magnoliopsida) interacts with no name. Apocynum androsaemifolium (Magnoliopsida) interacts with no name. Apocynum androsaemifolium (Magnoliopsida) interacts with Colletidae (Insecta).
In this ecosystem, Ceratopogonidae (Insecta) feeds on Unidentified detritus.
In this avian ecosystem, Elaenia pallatangae feeds on Prunus ilicifolia occidentalis.
In this ecosystem, Nycticeinops schlieffenii (Mammalia) preys on Hemiptera (Insecta).
In this terrestrial ecosystem, Vulpes vulpes feeds on Invertebrate.
In this ecosystem, Pilumnus longleyi (Malacostraca) feeds on Isognomon radiatus (Bivalvia).
In this ecosystem, Bombus vosnesenskii (Insecta) feeds on Ericaceae (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Megachilidae visits the flowers of Justicia flava.
In this insect-rich ecosystem, Melissodes bimaculatus visits the flowers of Hypericum prolificum.
In this ecosystem, Phalaris arundinacea interacts with Phalaris arundinacea.
In this ecosystem, Sclerocrangon boreas feeds on Unspecified others.
In this ecosystem, Andrena vicina (Insecta) interacts with Trifolium repens.
In this ecosystem, Popillia japonica (Hexapoda) visits the flowers of Trifolium pratense.
In this terrestrial ecosystem, Peromyscus leucopus interacts with Arenavirus.
In this plant community, the food web includes: Ribes roezlii (Magnoliopsida) interacts with Galium hallii (Magnoliopsida). Ribes speciosum (Magnoliopsida) interacts with Toxicodendron diversilobum (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Lixus fasciculatus (Insecta) feeds on Centaurea.
In this ecosystem, Rhagio scolopacea (Insecta) pollinates Heracleum sphondylium.
In this ecosystem, Nerodia sipedon feeds on Ictaluridae.
In this marine food web, Citharichthys arctifrons feeds on Crustacea.
In this insect-rich ecosystem, Pieris marginalis visits the flowers of Claytonia sibirica.
In this ecosystem, Pachylaelaps longisetosus preys on bacterivorous nematodes.
In this ecosystem, Quiscalus major (Aves) feeds on Acrididae (Insecta).
In this ecosystem, Menacanthus (Insecta) interacts with Tropicoperdix chloropus (Aves).
In this insect-rich ecosystem, Panurginus atriceps pollinates Minuartia tenella.
In this ecosystem, Nematoda parasitizes Phalacrocorax.
In this ecosystem, Nomada babiyi (Insecta) pollinates Matricaria chamomilla (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Gadus macrocephalus feeds on California smoothtongue Leuroglossus stilbius.
In this ecosystem, Polyplax borealis (Insecta) parasitizes Myodes rutilus (Mammalia).
In this avian ecosystem, Ixothraupis punctata feeds on Turpinia occidentalis.
In this insect-rich ecosystem, Melanoplus femurrubrum interacts with Medicago sativa sativa.
In this ecosystem, Micromesistius poutassou feeds on Nyctiphanes.
In this ecosystem, Antennaria pulcherrima (Magnoliopsida) interacts with Antennaria pulcherrima (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Zethus spinipes (Insecta) visits the flowers of Astrantia major (Magnoliopsida). Zethus spinipes (Insecta) visits the flowers of Cicuta maculata.
In this ecosystem, Ficedula hypoleuca (Aves) feeds on Sorbus aucuparia (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Amblyomma dissimile parasitizes Drymarchon couperi.
In this aquatic ecosystem, Pomatomus saltatrix preys on Animalia.
In this ecosystem, Aldabrachelys gigantea feeds on Asparagus umbellulatus.
In this insect-rich ecosystem, Bombus visits the flowers of Vicia.
In this ecosystem, Serenoa repens interacts with Agapostemon splendens.
In this insect-rich ecosystem, Neolygus tiliae interacts with Tilia americana.
In this ecosystem, i0077 pollinates pro.cun.
In this ecosystem, Macrovipera lebetinus (Squamata) feeds on Acanthis flammea (Aves).
In this ecosystem, Alectoris chukar (Aves) feeds on Asparagales (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Raja montagui feeds on Crustacea.
In this ecosystem, Sphecodes (Insecta) visits the flowers of Potentilla hippiana (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Lasioglossum versatum (Insecta) pollinates Capsicum annuum (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Halictus ligatus interacts with Helianthus annuus.
In this ecosystem, Papilio rutulus interacts with Asclepias.
In this ecosystem, Porphyrio porphyrio (Aves) feeds on Sterna dougallii (Aves).
In this ecosystem, Oreochromis niloticus (Teleostei) feeds on Plantae.
In this insect-rich ecosystem, Pieris rapae pollinates Citrullus lanatus.
In this insect-rich ecosystem, Melissodes druriellus interacts with Fagopyrum esculentum.
In this ecosystem, Callisaurus draconoides (Reptilia) feeds on Coleoptera (Insecta).
In this insect-rich ecosystem, Bombus impatiens interacts with Bidens aristosa.
In this insect-rich ecosystem, Bombus affinis interacts with Eutrochium maculatum.
In this insect-rich ecosystem, Colias tyche feeds on Astragalus alpinus.
In this ecosystem, Crepidotus epibryus feeds on Broadleaved trees.
In this avian ecosystem, the food web includes: Pipilo maculatus (Aves) feeds on Elaeagnus angustifolia. Pipilo maculatus (Aves) feeds on Stellaria media (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Sogatella kolophon interacts with Cynodon dactylon.
In this ecosystem, Bombus appositus (Insecta) visits the flowers of Heterotheca villosa (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Hippoglossus stenolepis (Actinopterygii) feeds on Southern rock sole Lepidopsetta bilineata.
In this ecosystem, Cinara arizonica (Insecta) interacts with Pinus ponderosa (Pinopsida).
In this ecosystem, Bubo virginianus (Aves) feeds on Phasianus colchicus (Aves).
In this ecosystem, Rajiformes feeds on Rajiformes.
In this ecosystem, Linyphiidae (Arachnida) preys on Mesaphorura italica (Collembola).
In this avian ecosystem, Cyclopsitta melanogenia feeds on Magnolia tsiampacca.
In this ecosystem, Neoaliturus tenellus (Insecta) interacts with Atriplex.
In this ecosystem, Vanessa vulcania (Insecta) feeds on Parietaria (Insecta).
In this insect-rich ecosystem, Aphididae interacts with Betyla.
In this ecosystem, Polistes fuscatus visits the flowers of Solidago gigantea.
In this ecosystem, Bombus jonellus (Insecta) interacts with Melilotus officinalis (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Andrena interacts with Nectaring on Cornus mas (Cornelian cherry - Cornaceae).
In this ecosystem, Cephalopholis cruentata (Actinopterygii) feeds on Omalacantha antillensis (Malacostraca).
In this insect-rich ecosystem, Otiorhynchus cribricollis interacts with Cynara cardunculus var. scolymus.
In this ecosystem, Vipera seoanei (Squamata) feeds on Crocidura (Mammalia).
In this ecosystem, Lapposyrphus lapponicus (Insecta) pollinates Senecio crassulus (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Ciconia nigra (Aves) feeds on Seoulvirus R22 (Ellioviricetes).
In this avian ecosystem, Cinnyris dussumieri pollinates Polyscias crassa.
In this ecosystem, Actinopterygii (Actinopterygii) feeds on P. inconspicuum.
In this ecosystem, no name interacts with Viscum album.
In this insect-rich ecosystem, Perdita verbesinae interacts with Verbesina encelioides.
In this ecosystem, animal73 pollinates plant238.
In this ecosystem, the food web includes: Nauticaris marionis (Malacostraca) preys on Bivalvia (Bivalvia). Nauticaris marionis (Malacostraca) feeds on Crinoidea (Crinoidea).
In this ecosystem, Feralia februalis (Insecta) interacts with Quercus (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Nomada (Insecta) interacts with Heterotheca villosissima (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Xenodon dorbignyi preys on Anura.
In this ecosystem, Acanthophiobolus helicosporus (Dothideomycetes) interacts with Carex otrubae.
In this ecosystem, Thraupis sayaca (Aves) feeds on Hedychium coronarium (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Gyrodactylus gvosdevi parasitizes Triplophysa dorsalis.
In this insect-rich ecosystem, Muscaphis utahensis interacts with moss through Berlese funnel.
In this aquatic ecosystem, Lepidorhombus whiffiagonis feeds on Callionymus.
In this ecosystem, Sphecodes (Sphecodium) (Insecta) interacts with Frangula californica.
In this ecosystem, Coleroa robertiani (Dothideomycetes) interacts with Geranium robertianum (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Ashmeadiella aridula interacts with Melilotus officinalis.
In this ecosystem, Bombus morrisoni (Insecta) interacts with Thelypodium integrifolium (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Spharagemon collare interacts with weeds on roadside boardering pasture land.
In this ecosystem, Perdix perdix (Aves) feeds on Arctium minus (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Miodera stigmata interacts with Salvia officinalis.
In this insect-rich ecosystem, Syntomus truncatellus preys on Protapion apricans.
In this ecosystem, Stylopoma spongites (Gymnolaemata) feeds on Globigerinoides sacculifer (Globothalamea).
In this ecosystem, Bombus pascuorum (Insecta) visits the flowers of Vicia sylvatica (Magnoliopsida).
In this aquatic ecosystem, Clupea harengus feeds on Crustacea.
In this ecosystem, Oenosandra boisduvalii (Insecta) feeds on Eucalyptus (Dicotyledones).
In this ecosystem, Bombus pensylvanicus (Insecta) interacts with Pitcher sage.
In this ecosystem, the food web includes: Lethenteron (Agnatha) feeds on Cymbellales (Bacillariophyceae). Lethenteron kessleri (Petromyzonti) feeds on Fragilaria (Fragilariophyceae).
In this ecosystem, Boa constrictor feeds on Aves.
In this insect-rich ecosystem, Osmia uncinata interacts with Osmia uncinata.
In this insect-rich ecosystem, Halictus tripartitus interacts with Calochortus nuttallii.
In this ecosystem, Lasioglossum (Insecta) interacts with Lorandersonia linifolia (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Lasioglossum obscurum (Insecta) interacts with Medicago sativa.
In this insect-rich ecosystem, Andrena angustitarsata interacts with Amelanchier utahensis.
In this insect-rich ecosystem, Brachymeria ovata interacts with Perideridia americana.
In this ecosystem, Melanogrammus aeglefinus feeds on Gymnoplea.
In this ecosystem, Plasmodium (Sporozoa) parasitizes Cisticola (Aves).
In this ecosystem, Circus cyaneus (Aves) feeds on Melanocorypha leucoptera (Aves).
In this ecosystem, Andrena hikosana pollinates Anthriscus sylvestris sylvestris.
In this ecosystem, Corynura (Insecta) pollinates Caldcluvia paniculata.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Asphondylia atriplicicola feeds on Atriplex canescens. Asphondylia lacinariae (Insecta) interacts with Liatris.
In this aquatic ecosystem, Scomber scombrus feeds on Calanoida.
In this ecosystem, Rhyacophila dorsalis (Insecta) feeds on Plecoptera (Insecta).
In this insect-rich ecosystem, Pipiza festiva visits the flowers of Angelica sylvestris.
In this aquatic ecosystem, Pareques acuminatus feeds on Oithona colcarva.
In this ecosystem, Acari (Arachnida) parasitizes Apodemus agrarius (Mammalia).
In this insect-rich ecosystem, Neolygus caryae interacts with Carya illinoinensis.
In this ecosystem, Araneidae preys on Chaetocnema confusa.
In this insect-rich ecosystem, Callipterinella calliptera interacts with Betula pendula.
In this ecosystem, Spilococcus eriogoni (Insecta) interacts with Asparagus officinalis (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Bombus terrestris (Insecta) visits the flowers of Stachys recta (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Clastoptera arborina interacts with Hesperotropsis leylandii.
In this ecosystem, Lycaena mariposa penroseae (Insecta) interacts with Vaccinium (Magnoliopsida).
In this avian ecosystem, the food web includes: Otis tarda (Aves) feeds on Rio Bravo virus. Otis tarda (Aves) feeds on Gallotia atlantica (Squamata). Otis tarda (Aves) feeds on Phrynocephalus persicus (Squamata). Otis tarda (Aves) feeds on Microtus felteni.
In this insect-rich ecosystem, Pieridae pollinates Dipsacus asper.
In this ecosystem, Zercon interacts with Polyporaceae.
In this avian ecosystem, Phoebastria nigripes feeds on Exocoetidae.
In this insect-rich ecosystem, Odontokeros litseae feeds on Actinodaphne acuminata.
In this ecosystem, Atalopedes huron (Insecta) visits the flowers of Melilotus albus.
In this ecosystem, Artibeus planirostris (Mammalia) feeds on Miconia wittii (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Cynictis penicillata (Mammalia) feeds on Chilopoda (Chilopoda).
In this ecosystem, Trichoglossus moluccanus (Aves) feeds on Xanthorrhoea johnsonii (Liliopsida).
In this ecosystem, Corvus corone (Aves) feeds on Discoglossus jeanneae (Amphibia).
In this ecosystem, Platyceps najadum feeds on Phylloscopus sindianus lorenzii.
In this ecosystem, Anchoa hepsetus (Actinopterygii) preys on Pararobertsonia chesapeakensis (Copepoda).
In this ecosystem, Handianus pellucidus feeds on Artemisia.
In this insect-rich ecosystem, Pulvinaria floccifera interacts with Taxus.
In this ecosystem, Lasioglossum (Insecta) interacts with Nasturtium officinale (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Ancylus fluviatilis feeds on Navicula pseudofrugalis.
In this insect-rich ecosystem, Zethus spinipes visits the flowers of Astrantia major.
In this ecosystem, Limanda limanda (Teleostei) preys on Abra alba (Bivalvia).
In this ecosystem, Psallus lepidus interacts with Fraxinus excelsior.
In this ecosystem, Perdita zonalis bernardina (Insecta) interacts with Packera ionophylla (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Villa alternata (Insecta) interacts with Erigeron caespitosus (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Diplocephalus picinus preys on Xantholinus.
In this ecosystem, Haemogamasus nidi (Arachnida) interacts with Talpa europaea (Mammalia).
In this ecosystem, Lasioglossum.sp4 pollinates Brassica napus.
In this ecosystem, Hydropsyche instabilis (Insecta) feeds on Navicula menisculus (Bacillariophyceae).
In this ecosystem, Lycaena cupreus pollinates Erigeron speciosus.
In this ecosystem, the food web includes: Melaleuca quinquenervia interacts with Aristida stricta. Melaleuca quinquenervia interacts with Melaleuca quinquenervia.
In this insect-rich ecosystem, Allograpta pollinates Mangifera indica.
In this insect-rich ecosystem, Fulicoffula longipila interacts with AMCO.
In this ecosystem, Gadus macrocephalus feeds on Icelinus borealis.
In this ecosystem, Ptochiomera nodosa (Insecta) interacts with Glycine max.
In this ecosystem, Agapostemon angelicus (Insecta) interacts with Sphaeralcea emoryi.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Eurema hecabe (Insecta) feeds on Senna pendula (Magnoliopsida). Eurema hecabe (Insecta) feeds on Caesalpinia crista (Magnoliopsida). Eurema daira visits the flowers of Portulaca pilosa.
In this ecosystem, Macroprotodon mauritanicus (Squamata) feeds on Neomys teres (Mammalia).
In this ecosystem, Raillietina cesticillus (Cestoda) parasitizes Gallus gallus (Aves).
In this avian ecosystem, Tyrannus melancholicus feeds on Hedychium coronarium.
In this avian ecosystem, Cygnus olor feeds on Discoglossus jeanneae.
In this ecosystem, Halictus ligatus (Insecta) visits the flowers of Echinacea purpurea.
In this ecosystem, Phytocoris shoshoni (Insecta) interacts with Pinus edulis (Pinopsida).
In this ecosystem, Siphona geniculata (Insecta) interacts with Hydrophyllaceae (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Melissodes agilis (Insecta) interacts with Helianthus.
In this insect-rich ecosystem, Chrysobothris ignicollis parasitizes Juniperus monosperma.
In this ecosystem, Incisalia lanaoriaeensis (Insecta) interacts with Picea mariana (Pinopsida).
In this insect-rich ecosystem, Hyposidra janiaria feeds on Glycine.
In this ecosystem, Vireo olivaceus (Aves) feeds on Rudgea viburnoides (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Exitianus exitiosus (Insecta) interacts with Sorghum halepense. Exitianus exitiosus (Insecta) interacts with Cynodon dactylon. Exitianus exitiosus (Insecta) interacts with Poaceae. Exitianus exitiosus (Insecta) interacts with Cynodon dactylon.
In this insect-rich ecosystem, Achyra rantalis interacts with Medicago sativa sativa.
In this insect-rich ecosystem, Pieris brassicae feeds on Crambe.
In this insect-rich ecosystem, Lasioglossum olympiae pollinates Plectritis congesta.
In this terrestrial ecosystem, Canis aureus feeds on Plantae.
In this ecosystem, Schizolachnus piniradiatae interacts with Pinus ponderosa.
In this insect-rich ecosystem, Ceratina interacts with Acacia.
In this ecosystem, Bombus vosnesenskii visits the flowers of Acmispon glaber.
In this ecosystem, the food web includes: Phidippus carneus preys on Diptera. Phidippus audax preys on Diptera.
In this ecosystem, Microcotyle heteracanths (Monogenea) interacts with Cynoscion nebulosus (Teleostei).
In this ecosystem, Parmotrema perforatum interacts with Usnea strigosa.
In this insect-rich ecosystem, Halictus ligatus interacts with Salix.
In this ecosystem, Harpyrhynchoides calidris parasitizes Calidris minutilla.
In this ecosystem, Falco rusticolus (Aves) feeds on Falco peregrinus (Aves).
In this ecosystem, Acidoproctus moschatae (Insecta) interacts with CANV.
In this insect-rich ecosystem, Eurytoma roseni interacts with Eurytoma roseni.
In this ecosystem, Amara plebeja (Insecta) preys on Philoscia muscorum (Malacostraca).
In this avian ecosystem, the food web includes: Milvus migrans (Aves) feeds on Tadorna ferruginea (Aves). Milvus milvus (Aves) feeds on Emberiza leucocephalos (Aves). Milvus milvus (Aves) feeds on Carduelis carduelis (Aves). Milvus migrans (Aves) feeds on Cricetulus (Mammalia).
In this insect-rich ecosystem, Artemisaphis artemisicola interacts with Artemisia tridentata.
In this ecosystem, Hamadryas epinome (Insecta) feeds on Dalechampia triphylla (Magnoliopsida).
In this ecosystem, the food web includes: Trachytes aegrota (Arachnida) interacts with Betula. Trachytes aegrota (Arachnida) interacts with Pinus sylvestris (Pinopsida).
In this ecosystem, Coenobita clypeatus (Malacostraca) interacts with Leucozonia nassa (Gastropoda).
In this ecosystem, Squatina aculeata feeds on Cephalopoda.
In this ecosystem, Lophoceros alboterminatus (Aves) feeds on Apodytes dimidiata (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Alectoris chukar (Aves) feeds on Caryophyllales (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Palliolisentis polyonca (Eoacanthocephala) parasitizes Acestrorhynchus falcatus (Actinopterygii).
In this ecosystem, Erynnis lucilius (Insecta) interacts with Aquilegia canadensis (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Heterotheca subaxillaris interacts with Zethus spinipes.
In this marine food web, the food web includes: Coelorinchus marinii (Teleostei) feeds on Gammaridea (Malacostraca). Coelorinchus occa (Teleostei) feeds on Crustacea.
In this insect-rich ecosystem, Bombus vosnesenskii interacts with Bird's beak.
In this ecosystem, Amerodectes caribaeus (Arachnida) interacts with Aves (Aves).
In this ecosystem, Plectropterus gambensis (Aves) feeds on Eleusine indica (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Horismenus (Hexapoda) interacts with Coffea. Horismenus (Insecta) feeds on Euopius (Insecta).
In this ecosystem, Chaetopleura peruviana (Polyplacophora) feeds on Torleyoceras (Cephalopoda).
In this ecosystem, Tenthredo livida pollinates Rubus cochinchinensis.
In this ecosystem, Malacosoma disstria (Insecta) feeds on Acer pensylvanicum.
In this insect-rich ecosystem, Melissodes bimaculatus interacts with Campsis radicans.
In this ecosystem, Bombus terricola (Insecta) visits the flowers of Kerria japonica (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Dermestidae (Insecta) pollinates Phoenicophorium borsigianum (Liliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Bombus griseocollis interacts with Cone Flower.
In this plant community, Pedicularis labradorica interacts with Rhododendron groenlandicum.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Megalopsallus nigrofemoratus (Insecta) interacts with Atriplex canescens. Megalopsallus sparsus (Insecta) interacts with Atriplex canescens. Megalopsallus humeralis (Insecta) interacts with Lycium (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Hemaris thetis feeds on Trichostema lanceolatum.
In this ecosystem, Misumenoides formosipes (Arachnida) preys on Agapostemon (Insecta).
In this ecosystem, Creurgops verticalis (Aves) feeds on Ficus americana (Magnoliopsida).
In this avian ecosystem, Botaurus stellaris feeds on Pelophylax cerigensis.
In this ecosystem, Apis mellifera (Insecta) pollinates Phuopsis stylosa (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Oculina diffusa (Anthozoa) feeds on Podon (Branchiopoda).
In this insect-rich ecosystem, Bactra verutana interacts with Platanus.
In this ecosystem, Vireo latimeri (Aves) interacts with Gonatista grisea (Insecta).
In this insect-rich ecosystem, Phytocoris corticola interacts with Pinus monophylla.
In this ecosystem, Lutjanus synagris (Actinopterygii) feeds on Pilumnus longleyi (Malacostraca).
In this ecosystem, Verrucula fulvaria parasitizes Caloplaca proteus.
In this ecosystem, Protoxaea gloriosa (Insecta) interacts with Melilotus officinalis (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Hylephila phyleus visits the flowers of Solidago.
In this ecosystem, Spilopsyllus inaequalis (Insecta) interacts with Sylvilagus nuttallii (Mammalia).
In this ecosystem, Tricholoma virgatum (Agaricomycetes) interacts with Tricholoma virgatum (Agaricomycetes).
In this ecosystem, Aspidosiphon fischeri (Phascolosomatidea) interacts with eroded limestone rock.
In this ecosystem, Taenia (Cestoda) parasitizes Felis (Mammalia).
In this insect-rich ecosystem, Xenopsylla vexabilis interacts with Honolulu Rats.
In this avian ecosystem, the food web includes: Coloeus monedula (Aves) feeds on Dryomys laniger (Mammalia). Coloeus monedula (Aves) feeds on Mus musculus (Mammalia). Coloeus monedula (Aves) feeds on Rhodospiza obsoleta (Aves). Coloeus monedula (Aves) feeds on Cricetus cricetus (Mammalia).
In this ecosystem, Brachyramphus marmoratus (Aves) feeds on Ammodytes hexapterus (Teleostei).
In this insect-rich ecosystem, Melacoryphus admirabilis interacts with Nolina.
In this ecosystem, Allium tricoccum interacts with Allium tricoccum.
In this ecosystem, Scapanus townsendii (Mammalia) interacts with Bubo virginianus (Aves).
In this ecosystem, Asio flammeus (Aves) feeds on Charadrius morinellus (Aves).
In this ecosystem, Holorchis legendrei parasitizes Sphyrna media.
In this ecosystem, Helophilus fasciatus (Insecta) visits the flowers of Symphyotrichum novae-angliae (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Apis mellifera visits the flowers of Taraxacum.
In this ecosystem, Diodon hystrix (Teleostei) feeds on Lithopoma tuber (Gastropoda).
In this ecosystem, Platycheirus albimanus (Insecta) pollinates Anthriscus sylvestris.
In this aquatic ecosystem, Makaira nigricans preys on Canthidermis sufflamen.
In this ecosystem, Diaphus perspicillatus (Actinopterygii) feeds on Nannocalanus minor (Copepoda).
In this ecosystem, Sarcophaga bullata (Insecta) interacts with Heracleum maximum (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Icterus croconotus (Aves) feeds on Melicoccus lepidopetala (Magnoliopsida).
In this plant community, Tephroseris palustris interacts with Schoenoplectus californicus.
In this insect-rich ecosystem, Bombus pascuorum visits the flowers of Campanula glomerata.
In this ecosystem, Turdus merula (Aves) feeds on Aria edulis (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Liosomaphis berberidis (Insecta) interacts with Berberis vulgaris (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Closterocoris amoenus (Insecta) interacts with Salvia mellifera (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Lasioglossum (austrevylaeus) maunga interacts with flower of Perideridia kelloggii.
In this ecosystem, Cliona varians (Demospongiae) feeds on Grammatophora (Bacillariophyceae).
In this ecosystem, Rictularia parasitizes Eutamias.
In this insect-rich ecosystem, Aonidiella orientalis interacts with Chamaerops humilis.
In this ecosystem, Melissodes grindeliae (Insecta) interacts with Ericameria parryi (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Dermanyssidae (Arachnida) interacts with Myiarchus crinitus (Aves).
In this ecosystem, Phytocoris juniperanus (Insecta) interacts with Juniperus (Pinopsida).
In this avian ecosystem, Patagioenas fasciata feeds on Vitis arizonica.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Euchoplopsyllus glacialis affinis (Insecta) interacts with Sylvilagus (Mammalia). Euchoplopsyllus (Insecta) interacts with Urocyon cinereoargenteus (Mammalia).
In this ecosystem, the food web includes: Menidia beryllina feeds on Copepoda. Menidia beryllina feeds on Detritus. Menidia beryllina feeds on Harpacticoida. Menidia beryllina feeds on Ceratopogonidae.
In this ecosystem, Amblyraja radiata feeds on Crangon allmanni.
In this insect-rich ecosystem, Thecla iroides interacts with Cuscuta epithymum.
In this ecosystem, Bombus mixtus (Insecta) interacts with Heliomeris multiflora (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Melissodes bimaculatus (Insecta) interacts with Helianthus.
In this insect-rich ecosystem, Prociphilus corrugatans interacts with Crataegus crus-galli.
In this ecosystem, Lachnellula subtilissima interacts with Picea.
In this ecosystem, i0206 pollinates cle.mon.
In this ecosystem, Erythroculter feeds on Kichulchoia.
In this ecosystem, Stauridium tetras (Chlorophyceae) interacts with Daphnia dubia (Branchiopoda).
In this insect-rich ecosystem, Tramea lacerata interacts with Ischnura damula.
In this insect-rich ecosystem, Fahrenholzia pinnata parasitizes Microdipodops megacephalus.
In this avian ecosystem, Neopelma aurifrons feeds on Myrcia ilheosensis.
In this ecosystem, Camponotus (Insecta) pollinates Annona muricata (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Formica rufibarbis pollinates Symphyotrichum pilosum.
In this ecosystem, Euphausia crystallorophias preys on Platycephalus indicus.
In this ecosystem, Lasioglossum ruidosense (Insecta) pollinates Lomatium triternatum, L. ambiguum.
In this ecosystem, Sus scrofa (Mammalia) feeds on Apodemus hyrcanicus.
In this ecosystem, Pholiota tuberculosa (Agaricomycetes) interacts with Corylus.
In this ecosystem, Dolichophis schmidti (Squamata) feeds on Darevskia caucasica (Squamata).
In this avian ecosystem, the food web includes: Paradisaea raggiana (Aves) feeds on Virola surinamensis (Magnoliopsida). Paradisaea raggiana (Aves) interacts with Ficus gul (Magnoliopsida).
In this aquatic ecosystem, Melanogrammus aeglefinus feeds on Cardiidae.
In this aquatic ecosystem, Gymnocranius griseus feeds on Crustacea.
In this ecosystem, Otospermophilus beecheyi (Mammalia) interacts with Anas platyrhynchos (Aves).
In this ecosystem, Aceria negundi (Arachnida) feeds on Acer negundo.
In this insect-rich ecosystem, Hebata vitis feeds on Picea abies.
In this ecosystem, Lasioglossum albohirtum (Insecta) interacts with Senecio spartioides (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Tadorna variegata (Aves) feeds on Dorylaimus (Dorylaimea).
In this ecosystem, Perdita (Insecta) interacts with Gilia inconspicua (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Melissodes limbus (Insecta) interacts with Argemone pleiacantha (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Hylaeus megalotis (Insecta) interacts with Ericameria nauseosa var. nauseosa (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Leptasterias (Asteroidea) preys on Leptasterias (Asteroidea).
In this ecosystem, Anthidium banningense (Insecta) interacts with Phacelia (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Bombus vosnesenskii pollinates Ceanothus.
In this ecosystem, Iridomyrmex (Insecta) feeds on B. plinthopyga larvae.
In this ecosystem, Pyrobombus feeds on Heracleum maximum.
In this ecosystem, Falconina gracilis interacts with Carya illinoinensis.
In this insect-rich ecosystem, Bombus impatiens interacts with Lathyrus japonicus.
In this ecosystem, Bagrada hilaris interacts with Eriogonum fasciculatum foliolosum.
In this ecosystem, Osmia georgica (Insecta) pollinates Potentilla recta.
In this marine food web, Krefftichthys anderssoni preys on Calanus propinquus.
In this avian ecosystem, Alectoris chukar feeds on Lepidoptera.
In this ecosystem, Vespula germanica (Insecta) pollinates Mutisia decurrens.
In this ecosystem, Trichogramma (Insecta) interacts with Gossypium.
In this ecosystem, Anabas testudineus (Teleostei) feeds on Oscillatoria (Cyanophyceae).
In this ecosystem, Gadus macrocephalus feeds on Dwarf wrymouth Cryptacanthodes aleutensis.
In this ecosystem, Athous subfuscus (Insecta) preys on Zercon gurensis (Arachnida).
In this aquatic ecosystem, Fundulus grandis feeds on Diptera.
In this ecosystem, the food web includes: Amanita muscaria (Agaricomycetes) interacts with Microsorum pustulatum (Polypodiopsida). Amanita lividopallescens (Agaricomycetes) interacts with Salix (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Geocoris uliginosus interacts with Solidago.
In this ecosystem, Tetraloniella eriocarpi (Insecta) interacts with Gutierrezia.
In this ecosystem, Chaetodipterus faber (Actinopterygii) feeds on Aplysina aurea (Demospongiae).
In this marine food web, Clupea feeds on Temora.
In this terrestrial ecosystem, the food web includes: Crocuta crocuta (Mammalia) feeds on Capra hircus aegagrus (Mammalia). Crocuta crocuta (Mammalia) feeds on Capra hircus aegagrus (Mammalia). Crocuta crocuta (Mammalia) feeds on Sylvicapra grimmia (Mammalia). Crocuta crocuta (Mammalia) feeds on Camelus dromedarius (Mammalia).
In this avian ecosystem, Trichothraupis melanops feeds on Rudgea coronata subsp. leiocarpoides.
In this ecosystem, Paruroctonus boreus (Arachnida) interacts with Anuroctonus phaiodactylus (Arachnida).
In this ecosystem, Pogonias cromis (Actinopterygii) feeds on Actinopterygii.
In this ecosystem, Pelophylax epeiroticus feeds on Calotriton asper.
In this insect-rich ecosystem, Deraeocoris validus interacts with Alnus rubra.
In this ecosystem, Andrena perplexa (Insecta) pollinates Ranunculus hispidus var. nitidus (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Clupea (Teleostei) feeds on Jassa falcata (Malacostraca).
In this terrestrial ecosystem, Tragelaphus scriptus feeds on Hyphaene coriacea.
In this ecosystem, Setophaga townsendi (Aves) feeds on Psyllidae (Insecta).
In this ecosystem, Atrichelaphinis tigrina (Insecta) pollinates Xysmalobium undulatum.
In this ecosystem, Coleosporium tussilaginis (Pucciniomycetes) parasitizes Melampyrum arvense (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Halictus ligatus interacts with Eupatoriadelphus fistulosus.
In this insect-rich ecosystem, Andrena w-scripta interacts with Barbarea vulgaris.
In this ecosystem, Odontocerum albicorne (Insecta) feeds on Cymbella perpusilla (Bacillariophyceae).
In this ecosystem, Andrena milwaukeensis (Insecta) interacts with Brassicaceae (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Buteo regalis (Aves) feeds on Athene cunicularia (Aves).
In this avian ecosystem, Haliaeetus leucocephalus feeds on Micropterus.
In this terrestrial ecosystem, the food web includes: Dryomys nitedula (Mammalia) feeds on Passer montanus (Aves). Dryomys laniger (Mammalia) feeds on Passer hispaniolensis (Aves).
In this ecosystem, Dichadena acuta (Trematoda) parasitizes Acanthurus bahianus (Actinopterygii).
In this marine food web, Labrus bergylta feeds on Boergeseniella fruticulosa.
In this ecosystem, Prochiloneurus aegyptiacus interacts with Citrus.
In this avian ecosystem, Onychoprion fuscatus feeds on Euleptorhamphus velox.
In this ecosystem, Merluccius merluccius feeds on Trachurus trachurus.
In this ecosystem, Vanessa atalanta (Insecta) visits the flowers of Solidago missouriensis.
In this insect-rich ecosystem, Bombus huntii interacts with Trifolium.
In this insect-rich ecosystem, Bombus flavifrons pollinates Lupinus arcticus.
In this ecosystem, pancal pollinates jascri.
In this insect-rich ecosystem, Lasioglossum interacts with tupelo - Cornaceae).
In this ecosystem, Pleurotus ostreatus interacts with Populus.
In this ecosystem, Boreogadus saida (Actinopterygii) feeds on Metridia longa (Copepoda).
In this insect-rich ecosystem, Thricops visits the flowers of Valeriana sitchensis.
In this ecosystem, Hypothenemus brunneus (Insecta) interacts with albitzia.
In this avian ecosystem, Chiroxiphia caudata feeds on Solanum variabile.
In this insect-rich ecosystem, Agrilus masculinus parasitizes Aesculus.
In this avian ecosystem, Chlorestes cyanus pollinates Jacaranda puberula.
In this ecosystem, the food web includes: Octopus briareus (Cephalopoda) feeds on Lithopoma caelatum (Gastropoda). Octopus bimaculatus (Cephalopoda) preys on Limaria hemphilli (Bivalvia). Octopus briareus (Cephalopoda) feeds on Americardia guppyi (Bivalvia). Octopus maya (Cephalopoda) feeds on Mollusca.
In this ecosystem, Leucochloris albicollis (Aves) pollinates Tillandsia tenuifolia (Liliopsida).
In this ecosystem, Benthophilus granulosus (Teleostei) feeds on Cumacea (Malacostraca).
In this ecosystem, Merlangius merlangus feeds on Paguridae.
In this ecosystem, bomter pollinates genlut.
In this avian ecosystem, Otus scops feeds on Microtus lusitanicus.
In this ecosystem, Congiopodus torvus (Actinopterygii) feeds on Crustacea.
In this insect-rich ecosystem, Aglais urticae visits the flowers of Erica tetralix.
In this ecosystem, Deraeocoris incertus (Insecta) interacts with Abies grandis (Pinopsida).
In this ecosystem, Caenurgina erechtea (Insecta) interacts with Caenurgina erechtea (Insecta).
In this ecosystem, Epilachna varivestis (Insecta) feeds on beans".
In this ecosystem, Merlangius merlangus (Actinopterygii) feeds on Calanus finmarchicus (Copepoda).
In this insect-rich ecosystem, Apis mellifera pollinates Echium plantagineum.
In this ecosystem, Graphomya maculata (Insecta) pollinates Dodonaea viscosa.
In this ecosystem, the food web includes: Opegrapha velata (Arthoniomycetes) parasitizes Calenia (Lecanoromycetes). Opegrapha lichenicola (Arthoniomycetes) parasitizes Porina (Lecanoromycetes).
In this ecosystem, Gadus macrocephalus (Teleostei) feeds on Mysidae (Malacostraca).
In this ecosystem, Boophilus decoloratus parasitizes Bos taurus.
In this ecosystem, Phorytocarpais fimetorum interacts with Arachis.
In this ecosystem, Sprattus sprattus (Teleostei) feeds on Actinopterygii (Actinopterygii).
In this ecosystem, Aleurotulus anthuricola (Insecta) interacts with Anthurium (Liliopsida).
In this aquatic ecosystem, Merlangius merlangus feeds on Mollusca.
In this ecosystem, Pleuronectes platessa feeds on Polychaeta.
In this ecosystem, Fusconaia flava interacts with Siluriformes.
In this avian ecosystem, Pycnonotus simplex feeds on Ficus stricta.
In this ecosystem, Setophaga petechia (Aves) interacts with Tracheophyta.
In this ecosystem, Leptodora kindtii (Branchiopoda) preys on Keratella cochlearis.
In this avian ecosystem, Tangara arthus feeds on Symplocos arechea.
In this ecosystem, Hypnum cupressiforme (Bryopsida) interacts with Tracheophyta.
In this ecosystem, Orchopeas sexdentatus (Insecta) interacts with Pack Rat Nest.
In this ecosystem, Ancylostoma caninum interacts with Canis latrans.
In this insect-rich ecosystem, Trupanea jonesi interacts with Latyia platyglossa.
In this ecosystem, Hydrellia (Insecta) pollinates Taraxacum agg..
In this ecosystem, Apis mellifera (Insecta) feeds on Brassiceae (Magnoliopsida).
In this avian ecosystem, Plegadis chihi feeds on Tipulidae.
In this ecosystem, Pseudopus apodus (Squamata) feeds on Seoulvirus R22 (Ellioviricetes).
In this ecosystem, Syrphus opinator (Insecta) pollinates Hypochaeris radicata (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Gammarus oceanicus feeds on Rhodomela confervoides.
In this aquatic ecosystem, Melanogrammus aeglefinus feeds on Cumacea.
In this terrestrial ecosystem, Equus hemionus feeds on Cactaceae.
In this ecosystem, Martes flavigula (Mammalia) feeds on Arthropoda.
In this ecosystem, Papilio machaon (Insecta) feeds on Daucus.
In this ecosystem, Thraupis palmarum (Aves) feeds on Ocotea insularis (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Bombus huntii interacts with Northern Sweetvetch (Hedysarum boreale).
In this ecosystem, Yucca gigantea interacts with Ricinus communis.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Ctenophthalmus pseudagyrtes (Insecta) interacts with Scalopus aquaticus machrinus (Mammalia). Ctenophthalmus pseudagyrtes (Insecta) interacts with Blarina brevicauda (Mammalia). Ctenophthalmus (Insecta) interacts with Talpa europaea (Mammalia). Ctenophthalmus agyrtes (Insecta) interacts with Talpa europaea (Mammalia).
In this avian ecosystem, the food web includes: Nycticorax nycticorax (Aves) interacts with Portunion conformis (Malacostraca). Nycticorax nycticorax (Aves) interacts with Platanus racemosa. Nycticorax nycticorax (Aves) feeds on Prometheomys schaposchnikowi (Mammalia). Nycticorax nycticorax (Aves) interacts with Digenea (Trematoda).
In this ecosystem, Lasioglossum disparile (Insecta) interacts with ? crassipes (Insecta).
In this ecosystem, Andrena alleghaniensis (Insecta) interacts with Rhus.
In this ecosystem, Bombus vosnesenskii (Insecta) interacts with Ribes sanguineum.
In this ecosystem, Bombus californicus (Insecta) visits the flowers of Stephanomeria diegensis.
In this avian ecosystem, Hydroprogne caspia preys on Clupea pallasii.
In this ecosystem, i0169 pollinates zuc.pun.
In this ecosystem, Plasmodium parasitizes Anthornis melanura.
In this ecosystem, Vipera latastei (Squamata) feeds on Cyrtopodion caspium.
In this insect-rich ecosystem, Diadasia ochracea interacts with Melilotus officinalis.
In this ecosystem, Ningaui timealeyi (Mammalia) feeds on Chilopoda (Chilopoda).
In this ecosystem, Montivipera raddei feeds on Darevskia mixta.
In this ecosystem, Coprinellus radians interacts with Ulmus.
In this ecosystem, Pieris rapae (Hexapoda) feeds on Symphyotrichum novi-belgii (Magnoliopsida).
In this marine food web, the food web includes: Myoxocephalus jaok (Teleostei) feeds on Capelin Mallotus villosus. Myoxocephalus jaok (Teleostei) feeds on Snow crab Chionoecetes opilio. Myoxocephalus scorpius feeds on Tanner crab Chionoecetes bairdi. Myoxocephalus polyacanthocephalus feeds on Tanner crab Chionoecetes bairdi.
In this insect-rich ecosystem, Lasioglossum succinipenne interacts with Hairy Golden Aster.
In this avian ecosystem, the food web includes: Cyanocitta stelleri (Aves) feeds on Fagales (Magnoliopsida). Cyanocitta stelleri (Aves) feeds on Orthoptera (Insecta).
In this insect-rich ecosystem, Crocinosoma cornuale interacts with Ampelopsis arborea.
In this ecosystem, Gadus morhua feeds on Limacina helicina.
In this ecosystem, Triepeolus verbesinae (Insecta) interacts with Tamarix ramosissima (Magnoliopsida).
In this aquatic ecosystem, Thalassoma bifasciatum feeds on Paguristes tortugae.
In this ecosystem, Fundulus grandis (Actinopterygii) feeds on Fundulus grandis (Actinopterygii).
In this ecosystem, Lithodes santolla preys on Hydrozoa.
In this ecosystem, Closterotomus norvegicus (Insecta) pollinates Helianthus annuus.
In this ecosystem, Robinia pseudoacacia (Magnoliopsida) interacts with Camarosporium robiniae (Dothideomycetes).
In this ecosystem, Antonina graminis (Insecta) interacts with Poaceae.
In this ecosystem, Dryopteris cristata (Polypodiopsida) interacts with Alnus glutinosa.
In this avian ecosystem, Vireo solitarius feeds on Pentatomidae.
In this insect-rich ecosystem, Bombus impatiens visits the flowers of Symphyotrichum lateriflorum.
In this terrestrial ecosystem, Carollia perspicillata feeds on Piper.
In this insect-rich ecosystem, Anthophora urbana interacts with Stephanomeria virgata.
In this ecosystem, Aptenodytes patagonicus (Aves) feeds on Moroteuthis ingens (Cephalopoda).
In this avian ecosystem, Zonotrichia atricapilla feeds on Magnoliopsida.
In this insect-rich ecosystem, Pieris brassicae pollinates Rubus.
In this ecosystem, Coturnix adansonii (Aves) interacts with Mollusca.
In this ecosystem, Piranga ludoviciana (Aves) feeds on Ehretia tinifolia (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Cissia pseudoconfusa interacts with Panicum.
In this ecosystem, Cisseps fulvicollis (Insecta) interacts with Agastache (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Francolinus francolinus (Aves) feeds on Magnoliopsida (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Cyrtolobus tuberosa (Insecta) interacts with Quercus alba.
In this marine food web, Sprattus sprattus feeds on Calanus.
In this ecosystem, Euphausia superba (Malacostraca) feeds on Codonellopsis (Spirotrichea).
In this ecosystem, Andrena (Insecta) visits the flowers of Oreomecon nudicaulis.
In this ecosystem, Eutrigla gurnardus feeds on Cancridae.
In this avian ecosystem, Euphonia minuta feeds on Brosimum alicastrum.
In this ecosystem, Meoma ventricosa feeds on Pyrgo sarsi.
In this plant community, Carex aquatilis interacts with Salix niphoclada.
In this plant community, Coptis trifolia interacts with Lysimachia borealis.
In this ecosystem, Myzocallis discolor (Insecta) interacts with Quercus (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Taphrina wiesneri (Taphrinomycetes) interacts with Prunus avium (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Melangyna visits the flowers of Pulicaria dysenterica.
In this ecosystem, Buteo lagopus (Aves) feeds on Vanellus gregarius (Aves).
In this ecosystem, Scymnus consobrinus (Insecta) interacts with Cicuta maculata.
In this ecosystem, i0052 pollinates con.mic.
In this ecosystem, Megachile (Chalicodoma) murina Friese, 1913 (Insecta) visits the flowers of Fabaceae (Papilionaceae).
In this ecosystem, Bubulcus ibis (Aves) feeds on Anura (Amphibia).
In this ecosystem, Ophiomastix wendtii (Ophiuroidea) feeds on Planogypsina acervalis (Globothalamea).
In this ecosystem, Coccophagus scutellaris (Hexapoda) interacts with Psidium guajava.
In this ecosystem, Hierophis viridiflavus (Squamata) feeds on Letheobia episcopus (Squamata).
In this ecosystem, Micropterus salmoides (Actinopterygii) interacts with Eubosmina (Branchiopoda).
In this ecosystem, Heterobasidion annosum interacts with Acer pseudoplatanus.
In this ecosystem, Plagiognathus cornicola (Insecta) interacts with Cornus amomum.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Halysidota cinctipes (Insecta) interacts with Hackberry. Halysidota tessellaris (Insecta) visits the flowers of Asclepias syriaca.
In this avian ecosystem, Circus pygargus feeds on Darevskia chlorogaster.
In this ecosystem, Andrena (Insecta) visits the flowers of Sonchus tenerrimus (Magnoliopsida).
In this marine food web, Coryphaena hippurus feeds on Decapterus maruadsi.
In this ecosystem, Primula angustifolia (Magnoliopsida) interacts with Minuartia obtusiloba (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Mesocyclops edax preys on Unicornis.
In this ecosystem, Merlangius merlangus (Actinopterygii) feeds on Chaetognatha.
In this ecosystem, Colletotrichum gloeosporioides interacts with Colletotrichum.
In this ecosystem, Katharina tunicata (Polyplacophora) preys on Microcladia (Florideophyceae).
In this ecosystem, Forcipomyia (Euprojoannisia) sp1 pollinates Roscheria melanochaetes.
In this avian ecosystem, Phalacrocorax auritus feeds on Lota lota.
In this ecosystem, Rajidae feeds on Snow or Tanner crab Chionoecetes sp..
In this ecosystem, Tanaidacea feeds on Corallina vancouveriensis.
In this insect-rich ecosystem, Hylaeus mesillae interacts with Capsella bursa-pastoris.
In this avian ecosystem, Diomedea exulans preys on Batoteuthis skolops.
In this ecosystem, Austropyrgus (Gastropoda) feeds on Dead cellular plant material.
In this ecosystem, Bombus pratorum (Insecta) pollinates Cotoneaster adpressus (Magnoliopsida).
In this ecosystem, the food web includes: Exidia saccharina (Agaricomycetes) feeds on Pinus sylvestris (Pinopsida). Exidia thuretiana (Agaricomycetes) feeds on Broadleaved trees.
In this ecosystem, Acutaspis perseae (Insecta) interacts with Pinus taeda (Pinopsida).
In this ecosystem, Sotalia fluviatilis (Mammalia) interacts with Braunina cordiformis (Trematoda).
In this ecosystem, Gallinula galeata (Aves) feeds on Ludwigia leptocarpa (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Callophrys gryneus visits the flowers of Mentha.
In this ecosystem, Echinus esculentus feeds on Ectocarpus siliculosus.
In this ecosystem, Betacoronavirus sp. feeds on Darevskia brauneri.
In this insect-rich ecosystem, Melitta haemorrhoidalis visits the flowers of Geranium robertianum.
In this insect-rich ecosystem, Halictus tripartitus interacts with Senecio spartioides.
In this ecosystem, Tetrabothrius macrocephalus (Cestoda) parasitizes Callorhinus ursinus (Mammalia).
In this ecosystem, Littorina preys on Acrosiphoniaceae.
In this insect-rich ecosystem, Bombus vandykei interacts with Cascade Penstemon - Penstemon serrulatus.
In this avian ecosystem, Spatula clypeata feeds on Distichlis spicata.
In this ecosystem, Entoloma insolitum interacts with Entoloma insolitum.
In this ecosystem, Staphylinidae (Insecta) preys on Linyphiidae (Euchelicerata).
In this insect-rich ecosystem, Syrphidae pollinates Ranunculus alismifolius.
In this avian ecosystem, Catharus minimus feeds on Rhus.
In this ecosystem, Alloptes bisetatus (Arachnida) interacts with Sterna (Aves).
In this ecosystem, Calanoides acutus (Copepoda) feeds on Rhizosolenia truncata (Bacillariophyceae).
In this ecosystem, Apis mellifera (Insecta) visits the flowers of Melilotus officinalis (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Tadius erirhinoides interacts with Hydrilla.
In this insect-rich ecosystem, Chauliognathus pensylvanicus interacts with Rudbeckia fulgida.
In this ecosystem, Carmenta phoradendri (Insecta) interacts with Phoradendron leucarpum subsp. tomentosum (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Symcallio lintoni parasitizes Mustelus californecus.
In this insect-rich ecosystem, Austroperla cyrene feeds on Unidentified detritus.
In this ecosystem, Clione antarctica preys on Eucampia.
In this ecosystem, Rana draytonii feeds on detritus.
In this ecosystem, Copepoda (Maxillopoda) preys on Medium-sized rotifers (herbivore).
In this insect-rich ecosystem, Carabus auratus preys on Carpelimus punctatellus.
In this ecosystem, Periphyllus negundinis (Insecta) interacts with Acer negundo californicum (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Colletes compactus compactus interacts with Solidago sempervirens.
In this ecosystem, Euthoracaphis umbellulariae (Insecta) interacts with Cinnamomum umbellariae.
In this ecosystem, Otho sphondyloides feeds on Tilia.
In this ecosystem, Sitta tephronota (Aves) feeds on Ophisops elegans (Squamata).
In this ecosystem, Opsariichthys feeds on Boleophthalmus.
In this ecosystem, Synalpheus anasimus (Malacostraca) feeds on Centroceras (Florideophyceae).
In this ecosystem, Apis mellifera (Insecta) pollinates Crataegus monogyna (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Volucella bombylans pollinates Camassia leichtlinii.
In this ecosystem, Crotalus pyrrhus feeds on Ammospermophilus.
In this insect-rich ecosystem, Hylaeus mesillae interacts with Stachys palustris.
In this insect-rich ecosystem, Dolichogenidea interacts with Ctenopseustis obliquana.
In this insect-rich ecosystem, Bombus terrestris visits the flowers of Melampyrum arvense.
In this insect-rich ecosystem, Hylaeus interacts with Ericameria nauseosa var. nauseosa.
In this insect-rich ecosystem, Euchloe olympia interacts with Prairie scrub oak.
In this insect-rich ecosystem, Eumolpianus eumolpi interacts with Tamias minimus.
In this ecosystem, Nowickia ferox (Insecta) pollinates Knautia arvensis (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Bombus bimaculatus interacts with Leonurus cardiaca.
In this ecosystem, Sepsidae (Insecta) visits the flowers of Muehlenbeckia tamnifolia (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Perdita festiva (Insecta) interacts with Baccharis salicifolia (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Nymphalis l-album feeds on Betula.
In this ecosystem, Drepanaphis carolinensis (Insecta) interacts with Sapindaceae.
In this ecosystem, Danaus plexippus feeds on Asclepias curassavica.
In this ecosystem, Acanthoscelides aureolus (Insecta) interacts with Astragalus lentiginosus (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Corvus corax (Aves) feeds on Odocoileus (Mammalia).
In this ecosystem, Clavaria acuta (Agaricomycetes) interacts with Poaceae (Liliopsida).
In this ecosystem, Perdita rhois (Insecta) interacts with Eriogonum fasciculatum.
In this ecosystem, Mesophylla macconnelli (Mammalia) feeds on Vismia guianensis (Magnoliopsida).
In this avian ecosystem, Anas superciliosa feeds on Characeae.
In this ecosystem, Haliotis midae (Gastropoda) feeds on Carpoblepharis flaccida (Florideophyceae).
In this ecosystem, Coregonus ussuriensis feeds on Gnathostomata.
In this insect-rich ecosystem, Empididae feeds on Frustulia rhomboides.
In this insect-rich ecosystem, Calliopsis laeta interacts with Prosopis.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Pseudopanurgus pauper (Insecta) interacts with Ceanothus (Magnoliopsida). Pseudopanurgus illinoiensis (Insecta) interacts with Erigeron. Pseudopanurgus aestivalis (Insecta) interacts with Grindelia squarrosa (Magnoliopsida). Pseudopanurgus (Insecta) interacts with Verbesina encelioides ex (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Grylloprociphilus imbricator (Insecta) interacts with Fagus grandifolia grandifolia (Magnoliopsida). Grylloprociphilus imbricator (Insecta) interacts with Fagus (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Bombus cryptarum (Insecta) interacts with Helianthus annuus (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Neanura muscorum preys on fungivorous nematodes.
In this ecosystem, the food web includes: Rhipicephalus parasitizes Bos taurus. Rhipicephalus senegalensis interacts with Rodentia. Rhipicephalus microplus (Euchelicerata) interacts with Bovidae (Mammalia). Rhipicephalus sanguineus parasitizes Canis lupus.
In this avian ecosystem, Calcarius lapponicus feeds on Staphylinidae.
In this ecosystem, the food web includes: Gyrodactylus birmani (Monogenea) parasitizes Salvelinus alpinus alpinus (Actinopterygii). Gyrodactylus gvosdevi (Monogenea) parasitizes Triplophysa dorsalis. Gyrodactylus alviga (Monogenea) parasitizes Salmo labrax. Gyrodactylus anabantii (Monogenea) parasitizes Ctenopoma muriei (Teleostei).
In this insect-rich ecosystem, Lasioglossum pollinates Taraxacum officinale.
In this ecosystem, Lepidorhombus whiffiagonis (Actinopterygii) feeds on Argentina (Teleostei).
In this ecosystem, Phalaropus lobatus (Aves) feeds on Discoglossus galganoi (Amphibia).
In this insect-rich ecosystem, Scaphytopius fuscifrons fuscifrons interacts with Ceanothus.
In this insect-rich ecosystem, Aphis fabae interacts with Borago officinalis.
In this ecosystem, Canthigaster rostrata (Teleostei) feeds on Crustacea.
In this ecosystem, Braunsapis (Insecta) interacts with Vitex altissima.
In this insect-rich ecosystem, Anthophora plumipes visits the flowers of Viola.
In this insect-rich ecosystem, Acrobasis juglandis interacts with larva on black walnut.
In this ecosystem, Bombus brevivillus (Insecta) pollinates Coffea arabica (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Hierophis viridiflavus carbonarius feeds on Carpospiza brachydactyla.
In this ecosystem, Hesperapis rhodocerata (Insecta) interacts with Baileya pleniradiata (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Allajulus nitidus feeds on saphrophytes.
In this insect-rich ecosystem, Muscidae pollinates Arctostaphylos uva-ursi.
In this ecosystem, Megachilidae (Insecta) interacts with Aureolaria pedicularia (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Dactlyopius interacts with Thomomys.
In this ecosystem, Cestoda (Cestoda) parasitizes Icteria virens (Aves).
In this ecosystem, Orthotylus vestitus (Insecta) interacts with Artemisia (Branchiopoda).
In this ecosystem, Trogulus closanicus preys on Exomias trichopterus.
In this ecosystem, Ormyrus wachtli interacts with Centaurea jacea.
In this ecosystem, Cephalolepidapedon (Trematoda) parasitizes Scomber australasicus.
In this ecosystem, the food web includes: Natrix natrix (Squamata) interacts with Natrix natrix (Squamata). Natrix natrix (Squamata) interacts with Natrix natrix (Squamata). Natrix natrix (Reptilia) feeds on Pelophylax ridibunda (Batrachia). Natrix natrix (Squamata) feeds on Dryomys nitedula (Mammalia).
In this ecosystem, Physeter macrocephalus (Mammalia) feeds on Cephalopoda (Cephalopoda).
In this insect-rich ecosystem, Siphonaptera interacts with Neosciurus carolinensis.
In this ecosystem, Strangalia attenuata (Insecta) visits the flowers of Rubus (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Scurria zebrina (Gastropoda) feeds on Lithothamnion (Florideophyceae).
In this ecosystem, Bombus pensylvanicus visits the flowers of Trifolium pratense.
In this ecosystem, Cyrtolobus clarus (Insecta) interacts with Quercus laurifolia.
In this avian ecosystem, Haliaeetus leucocephalus feeds on Larus argentatus.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Norvellina pannosa interacts with Lotus glaber. Norvellina varia (Insecta) interacts with Eriogonum fasciculatum.
In this ecosystem, Pilophorus tibialis (Insecta) interacts with Pinus monophylla (Pinopsida).
In this ecosystem, Cyclarhis gujanensis (Aves) feeds on Cereus hildmannianus (Magnoliopsida).
In this avian ecosystem, Anhinga anhinga feeds on Lepomis punctatus.
In this ecosystem, Triaenodes abus (Insecta) feeds on Nuphar lutea.
In this ecosystem, Neoarius coatesi (Actinopterygii) feeds on Plantae.
In this ecosystem, animal68 pollinates plant293.
In this ecosystem, Aphelinidae (Insecta) interacts with cabbage (brassica).
In this ecosystem, Pseudopus apodus feeds on Acanthis hornemanni.
In this ecosystem, Galbinocoris caepa (Insecta) interacts with Quercus (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Hylaeus taeniolatus pollinates Citrullus lanatus.
In this ecosystem, animal60 pollinates plant191.
In this ecosystem, Electrona antarctica (Teleostei) preys on Stephos longipes (Copepoda).
In this insect-rich ecosystem, Neohaematopinus callosciuri parasitizes Callosciurus erythraeus.
In this ecosystem, Andrena torulosa (Insecta) interacts with Limnanthes douglasii (Magnoliopsida).
In this avian ecosystem, Halobaena caerulea feeds on Actinopterygii.
In this ecosystem, Pteropus (Mammalia) feeds on Eucalyptus alba.
In this insect-rich ecosystem, Xylocopa virginica interacts with Rubus.
In this ecosystem, Dendrolycopodium dendroideum (Lycopodiopsida) interacts with Maianthemum canadense.
In this ecosystem, Episyrphus balteatus (Insecta) pollinates Pastinaca sativa.
In this aquatic ecosystem, Merlangius merlangus feeds on Corystes cassivelanus.
In this ecosystem, Trematomus bernacchii preys on Actinopterygii.
In this ecosystem, Andrena caerulea (Insecta) interacts with Ranunculus.
In this ecosystem, Crychus caraboides preys on Cantharidae.
In this ecosystem, Trametes gibbosa parasitizes Fagus sylvatica.
In this insect-rich ecosystem, Labops hesperius interacts with Juniperus.
In this ecosystem, Euphausia superba feeds on Amphipoda.
In this ecosystem, Parasitus hyalinus (Arachnida) interacts with Poaceae (Liliopsida).
In this ecosystem, Vireo philadelphicus (Aves) feeds on Acalymma vittatum (Insecta).
In this ecosystem, Glaucopsyche lygdamus visits the flowers of Linum.
In this ecosystem, Bombus impatiens (Insecta) pollinates Malus domestica (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Dolichophis jugularis (Reptilia) feeds on Paramyxoviridae sp. (Monjiviricetes).
In this ecosystem, Lasioglossum_tegulare pollinates Citrullus lanatus.
In this terrestrial ecosystem, Tadarida brasiliensis preys on Cydia caryana.
In this ecosystem, Bonasa (Aves) feeds on Quercus (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Epicauta interacts with Prosopis.
In this ecosystem, Apis mellifera (Insecta) interacts with Prunus virginiana.
In this ecosystem, Sphyrna lewini (Elasmobranchii) feeds on Carangoides bartholomaei (Actinopterygii).
In this insect-rich ecosystem, Phloeotribus texanus interacts with Celtis.
In this ecosystem, Mytilus edulis (Bivalvia) preys on Palaemon serratus (Malacostraca).
In this ecosystem, Alpheus heterochaelis (Malacostraca) feeds on Stypopodium zonale (Phaeophyceae).
In this ecosystem, Eidolon helvum (Mammalia) feeds on Coffea sessiliflora (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Mustela nivalis (Mammalia) interacts with Myodes glareolus (Mammalia).
In this ecosystem, Merlangius merlangus feeds on Calanus.
In this terrestrial ecosystem, Gulo gulo feeds on Ellobius lutescens.
In this insect-rich ecosystem, Physoconops brachyrhynchus interacts with Ilex glabra.
In this ecosystem, Strix occidentalis (Aves) feeds on Mammalia (Mammalia).
In this insect-rich ecosystem, Melissodes bimatris interacts with Chrysothamnus.
In this ecosystem, Danaus chrysippus (Insecta) feeds on Ficus (Gastropoda).
In this insect-rich ecosystem, Harpalus distinguendus preys on Acalypta nigrina.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Phymatodes decussatus (Insecta) interacts with Quercus garryana. Phymatodes (Insecta) interacts with Pseudotsuga menziesii (Pinopsida). Phymatodes (Insecta) interacts with Pseudotsuga menziesii (Pinopsida).
In this insect-rich ecosystem, Lasioglossum imitatum pollinates Fragaria x ananassa.
In this avian ecosystem, Haliaeetus leucocephalus feeds on Mammalia.
In this ecosystem, Megachile mendica (Insecta) interacts with Liatris laevigata.
In this plant community, the food web includes: Fallopia scandens interacts with Calliphoridae. Fallopia scandens (Magnoliopsida) interacts with no name. Fallopia scandens (Magnoliopsida) interacts with Sphecodes stygius (Insecta). Fallopia scandens (Magnoliopsida) interacts with no name.
In this ecosystem, Taenia rileyi interacts with host.
In this insect-rich ecosystem, Senotainia trilineata interacts with Syngonanthus flavidulus.
In this ecosystem, Geothlypis formosa (Aves) feeds on Hymenoptera (Insecta).
In this ecosystem, Phaenops piniedulis (Insecta) interacts with Pinus (Pinopsida).
In this insect-rich ecosystem, Bombus pensylvanicus interacts with Trifolium pratense.
In this ecosystem, Paguristes grayi (Malacostraca) feeds on Barbatia domingensis (Bivalvia).
In this ecosystem, Lysigamasus lapponicus (Arachnida) preys on Ceratophysella denticulata (Collembola).
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Stephanitis pyrioides interacts with Rhododendron. Stephanitis rhododendri (Insecta) interacts with Rhododendron (Magnoliopsida).
In this avian ecosystem, Falco berigora preys on Pogona minor.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Aphidius (Insecta) interacts with Aphididae (Insecta). Aphidius (Insecta) interacts with Aphididae (Insecta). Aphidius (Insecta) interacts with Braggia (Insecta). Aphidius alius (Insecta) interacts with Rosa sp. (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Physaloptera parasitizes Felis.
In this marine food web, Centropristis philadelphica feeds on Dendrobranchiata.
In this ecosystem, Callilepis (Euchelicerata) interacts with unmanaged.
In this ecosystem, Micranthes lyallii (Magnoliopsida) interacts with growing with Oxyria digyna and small Epilobium spp..
In this avian ecosystem, Larus armenicus feeds on Hantavirus R165.
In this ecosystem, Hippoglossus stenolepis (Actinopterygii) feeds on Clupea pallasii (Actinopterygii).
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Rhynchium brunneum (Insecta) pollinates Premna serratifolia (Magnoliopsida). Rhynchium brunneum (Insecta) pollinates Premna serratifolia (Magnoliopsida).
In this aquatic ecosystem, the food web includes: Scorpaenodes (Actinopterygii) preys on Copepoda. Scorpaenodes (Actinopterygii) preys on Copepoda.
In this marine food web, Chrysiptera glauca feeds on Plantae.
In this ecosystem, Bombus jonellus (Insecta) pollinates Malus domestica (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Elymus repens interacts with Septoria.
In this ecosystem, Bombylidae pollinates Prunus dulcis.
In this ecosystem, Pergaphaga nigra (Insecta) interacts with Perga (Insecta).
In this plant community, the food web includes: Asparagus officinalis interacts with no name. Asparagus officinalis (Magnoliopsida) interacts with Asparagus officinalis (Magnoliopsida). Asparagus officinalis interacts with no name.
In this ecosystem, Piloblephis rigida interacts with Zodion fulvifrons.
In this avian ecosystem, the food web includes: Orchesticus abeillei (Aves) feeds on Symplocos glanduloso-marginata. Orchesticus abeillei (Aves) feeds on Coussapoa microcarpa (Magnoliopsida).
In this marine food web, Centropristis philadelphica feeds on Callinectes sapidus.
In this insect-rich ecosystem, Bombus vagans visits the flowers of Geranium maculatum.
In this ecosystem, Lasioglossum calceatum (Insecta) visits the flowers of Taraxacum (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Paracoccus gillianae interacts with Agave.
In this ecosystem, Erynnis propertius visits the flowers of Eriodictyon tomentosum.
In this ecosystem, Polygonella gracilis interacts with Copestylum florida.
In this ecosystem, Exitianus exitiosus (Insecta) interacts with Poaceae.
In this ecosystem, Aphididae (Insecta) interacts with Betyla (Insecta).
In this ecosystem, Larus armenicus (Aves) feeds on Chlidonias hybrida (Aves).
In this aquatic ecosystem, Gadus morhua feeds on Mysidae.
In this ecosystem, Coturnicops noveboracensis (Aves) feeds on Poaceae (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Aphis (Insecta) interacts with Aloe striata (Magnoliopsida).
In this ecosystem, animal67 pollinates plant122.
In this ecosystem, Megachile gemula gemula (Insecta) interacts with Teucrium canadense.
In this plant community, the food web includes: Epilobium minutum (Magnoliopsida) interacts with Epilobium minutum (Magnoliopsida). Epilobium hornemannii (Magnoliopsida) interacts with Luzula piperi. Epilobium angustifolium interacts with Bombus. Epilobium montanum interacts with Epilobium montanum.
In this ecosystem, Phragmidium acuminatum (Pucciniomycetes) parasitizes Rubus saxatilis (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Aquila chrysaetos (Aves) feeds on Lagomorpha (Mammalia).
In this ecosystem, Lasioglossum sisymbrii (Insecta) interacts with Eriogonum fasciculatum.
In this ecosystem, Carpornis cucullata (Aves) feeds on Cabralea canjerana (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Bombus melanopygus (Insecta) interacts with Trifolium repens.
In this ecosystem, Platyhelminthes preys on Lottia.
In this terrestrial ecosystem, Leopardus geoffroyi feeds on Oxymycterus.
In this insect-rich ecosystem, Bombus impatiens interacts with Prunus.
In this ecosystem, Melanogrammus aeglefinus feeds on Cancridae.
In this ecosystem, Mionectes olivaceus (Aves) feeds on Prunus annularis.
In this insect-rich ecosystem, Papilio hesperus feeds on Beilschmiedia ugandensis.
In this ecosystem, Sabellidae preys on Zooplankton complex.
In this insect-rich ecosystem, Hylaeus wootoni interacts with Lorandersonia linifolia.
In this ecosystem, Bucephala islandica (Aves) feeds on Chironomidae (Insecta).
In this ecosystem, Tolmomyias flaviventris (Aves) feeds on Guapira opposita (Magnoliopsida).
In this avian ecosystem, Phalacrocorax penicillatus preys on Porichthys notatus.
In this insect-rich ecosystem, Pheidole desertorum interacts with under rock.
In this ecosystem, Stenistomera alpina (Insecta) interacts with Neotoma lepida (Mammalia).
In this avian ecosystem, Athene cunicularia feeds on Spea bombifrons.
In this avian ecosystem, Myiarchus tyrannulus feeds on Dilodendron elegans.
In this insect-rich ecosystem, Ceratina strenua interacts with Erigeron.
In this plant community, Vachellia vernicosa interacts with Acacia.
In this ecosystem, Atomoscelis onusta (Insecta) interacts with Suaeda calceoliformis (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Austrosimulium australense (Insecta) feeds on Tabellaria flocculosa (Bacillariophyceae).
In this ecosystem, Nathalis iole interacts with Encelia farinosa.
In this ecosystem, Thunnus obesus feeds on Crustacea.
In this ecosystem, the food web includes: Amblyseius herbicolus interacts with Araucaria. Amblyseius (Arachnida) preys on Bdella (Arachnida). Amblyseius popularis interacts with Juniperus virginiana.
In this aquatic ecosystem, Actinopterygii preys on Holopedium gibberum.
In this terrestrial ecosystem, Philantomba monticola feeds on Xylopia aethiopica.
In this ecosystem, Hylaeus calvus (Insecta) interacts with Eriodictyon.
In this ecosystem, Danaus plexippus visits the flowers of Symphyotrichum novae-angliae.
In this insect-rich ecosystem, Calliphora augur pollinates Mangifera indica.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Auricotes salomonensis (Insecta) interacts with Passeriformes (Aves). Auricotes neobritannicus (Insecta) interacts with Trifolium constantinopolitanum (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Homoptera (Insecta) interacts with Picradeniopsis oppositifolia.
In this ecosystem, Cryptotaenia canadensis interacts with no name.
In this ecosystem, Ixodes granulatus parasitizes Maxomys rajah.
In this ecosystem, Gadus chalcogrammus feeds on Myctophidae.
In this ecosystem, Protospirura ascaroidea (Chromadorea) parasitizes Reithrodontomys megalotis (Mammalia).
In this ecosystem, Bombus vosnesenskii (Insecta) interacts with Eryngium aristulatum.
In this ecosystem, Gastrocopta procera interacts with Juniperus.
In this ecosystem, Mustela eversmanii (Mammalia) feeds on Crocidura caspica.
In this ecosystem, Sigmodon hispidus (Mammalia) interacts with Orthohantavirus.
In this ecosystem, Andrena carlini (Insecta) interacts with Pyrus.
In this avian ecosystem, Ciconia ciconia feeds on Cricetus cricetus.
In this ecosystem, Deraeocoris validus (Insecta) interacts with Alnus rubra.
In this avian ecosystem, Stercorarius skua feeds on Motacilla flava.
In this ecosystem, Muscidae (Insecta) pollinates Stellera chamaejasme.
In this ecosystem, Dicerca hornii (Insecta) parasitizes Rhus glabra.
In this ecosystem, Grapsidae (Malacostraca) feeds on Polychaeta (Polychaeta).
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Dieunomia apacha (Insecta) interacts with Carthamus tinctorius. Dieunomia heteropoda (Insecta) visits the flowers of Bidens alba (Magnoliopsida). Dieunomia nevadensis (Insecta) interacts with Tamarix (Magnoliopsida). Dieunomia heteropoda (Insecta) interacts with Matuza.
In this insect-rich ecosystem, Pleotrichophorus gregarius interacts with Ericameria nauseosa var. nauseosa.
In this insect-rich ecosystem, Ranzovius clavicornis interacts with Gardenia.
In this insect-rich ecosystem, Apis mellifera pollinates Erythroxylum sechellarum.
In this ecosystem, Lanius collurio (Aves) feeds on Acrocephalus melanopogon (Aves).
In this avian ecosystem, Thraupis cyanoptera feeds on Mespilodaphne corymbosa.
In this ecosystem, Tremella normandinae parasitizes Normandina pulchella.
In this insect-rich ecosystem, Ceratina strenua interacts with Malus.
In this ecosystem, Calyptella campanula feeds on Cirsium.
In this insect-rich ecosystem, Apis mellifera pollinates Pyrus communis.
In this ecosystem, the food web includes: Antarctinoe spicoides (Polychaeta) preys on Eusirus antarcticus (Malacostraca). Antarctinoe spicoides (Polychaeta) preys on Dissostichus mawsoni (Teleostei). Antarctinoe spicoides (Polychaeta) preys on Staurocucumis turqueti (Holothuroidea). Antarctinoe spicoides (Polychaeta) preys on Anthometrina adriani (Crinoidea).
In this avian ecosystem, Claravis pretiosa feeds on Virola peruviana.
In this ecosystem, Colletes phaceliae (Insecta) interacts with Sphaeralcea grossulariifolia (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Synotis glomerata interacts with Nyctemera annulatum.
In this ecosystem, Spinus psaltria (Aves) interacts with Citrus.
In this ecosystem, Dacnis cayana (Aves) feeds on Ficus sphenophylla.
In this insect-rich ecosystem, Bombyliidae interacts with Pogogyne nudiuscula.
In this terrestrial ecosystem, Leptonychotes weddellii feeds on Trematomus newnesi.
In this avian ecosystem, Oriolus chinensis feeds on Dillenia pentagyna.
In this ecosystem, Ufens ceratus (Insecta) interacts with Simmondsia chinensis (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Adonia_variegata_ pollinates Helianthus annuus.
In this ecosystem, Hemiberlesia lataniae (Insecta) interacts with Prunus dulcis.
In this ecosystem, Formicidae (Insecta) interacts with Eciton vagans (Insecta).
In this ecosystem, Bombus mixtus (Insecta) pollinates Camassia leichtlinii (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Sericomyia militaris (Insecta) visits the flowers of Symphyotrichum.
In this ecosystem, Apis mellifera (Insecta) feeds on Echium candicans.
In this avian ecosystem, Trichothraupis melanops feeds on Didymopanax morototoni.
In this ecosystem, Pterostylis tristis (Liliopsida) interacts with Cheilanthes sieberi (Polypodiopsida).
In this ecosystem, Halieutichthys aculeatus feeds on Teleostei.
In this ecosystem, Eimeria (Sporozoa) parasitizes Sigmodon hispidus (Mammalia).
In this avian ecosystem, Phalacrocorax carbo feeds on Rutilus rutilus.
In this aquatic ecosystem, Epinephelus striatus feeds on Chaetognatha.
In this ecosystem, Megachile policaris (Insecta) interacts with Melilotus officinalis (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Brachinus explodens (Insecta) preys on Bathyphantes gracilis (Euchelicerata).
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Nearctopsylla genalis hygini (Insecta) interacts with Martes americana (Mammalia). Nearctopsylla genalis (Insecta) interacts with Blarina brevicauda (Mammalia).
In this aquatic ecosystem, Melanogrammus aeglefinus feeds on Amphipoda.
In this ecosystem, Lasioglossum tegulare (Insecta) interacts with Malus (Magnoliopsida).
In this avian ecosystem, the food web includes: Tachycineta thalassina (Aves) feeds on Eurytoma (Insecta). Tachycineta thalassina (Aves) feeds on Lepidoptera (Insecta).
In this ecosystem, Timon lepidus (Squamata) feeds on Vipera seoanei (Squamata).
In this avian ecosystem, Stercorarius longicaudus feeds on Arvicola scherman.
In this avian ecosystem, Poecile atricapillus feeds on Heteroptera.
In this ecosystem, Andrena chlorosoma (Insecta) interacts with flower of Lasthenia gracilis.
In this plant community, the food web includes: Viola tricolor interacts with Paramyrothecium roridum. Viola selkirkii (Magnoliopsida) interacts with Epilobium angustifolium.
In this avian ecosystem, Stercorarius pomarinus feeds on Emberiza pusilla.
In this ecosystem, Scomber scombrus (Actinopterygii) feeds on Oikopleuridae (Appendicularia).
In this insect-rich ecosystem, Lasioglossum interacts with Nectaring on Vitex agnus-castus (chaste tree - Lamiaceae).
In this ecosystem, Reithrodontomys fulvescens (Mammalia) interacts with Orthohantavirus.
In this ecosystem, Metacmaeops vittatus (Insecta) interacts with Castaneus.
In this terrestrial ecosystem, Balaenoptera bonaerensis interacts with Euphausia superba.
In this marine food web, Polydactylus sextarius feeds on Caridae.
In this ecosystem, Dicyrtomina ornata visits the flowers of Bellis sylvestris.
In this ecosystem, cartosyrphus_tarda pollinates Draba aurea.
In this ecosystem, Dendroctonus brevicomis (Insecta) interacts with Pinus ponderosa (Pinopsida).
In this plant community, Castilleja exserta interacts with Eriogonum fasciculatum.
In this aquatic ecosystem, Sprattus sprattus feeds on Parasagitta setosa.
In this ecosystem, Graus nigra (Teleostei) feeds on Amphipoda (Malacostraca).
In this insect-rich ecosystem, Acanthoscelides aureolus interacts with Astragalus lentiginosus.
In this ecosystem, Kuwania quercus interacts with Quercus sp..
In this ecosystem, the food web includes: Raja (Elasmobranchii) feeds on Ampelisca (Malacostraca). Raja radula (Elasmobranchii) feeds on Crustacea. Raja (Elasmobranchii) feeds on Nephrops norvegicus (Malacostraca). Raja (Elasmobranchii) feeds on Peracarida (Malacostraca).
In this insect-rich ecosystem, Agapostemon obliquus interacts with Medicago sativa.
In this avian ecosystem, Cathartes aura feeds on Juniperus.
In this ecosystem, Aphidius (Insecta) interacts with Uroleucon baccharidis (Insecta).
In this insect-rich ecosystem, Parancistrocerus pensylvanicus interacts with Grossulariaceae.
In this insect-rich ecosystem, Aonidomytilus concolor interacts with Suaeda vera.
In this ecosystem, Poecile palustris (Aves) feeds on Dioscorea communis (Liliopsida).
In this ecosystem, Mazax pax interacts with palm forest.
In this avian ecosystem, Anser canagicus feeds on Arthropoda.
In this aquatic ecosystem, the food web includes: Paralichthys dentatus preys on Actinopterygii. Paralichthys dentatus preys on Animalia. Paralichthys californicus feeds on Anisotremus davidsonii. Paralichthys dentatus (Actinopterygii) feeds on Crustacea.
In this ecosystem, Leucoraja erinacea (Elasmobranchii) preys on Actinopterygii (Actinopterygii).
In this terrestrial ecosystem, Eptesicus fuscus preys on Tenebrio molitor.
In this ecosystem, Triturus pygmaeus (Amphibia) feeds on Pelophylax ridibundus (Amphibia).
In this ecosystem, Elaphe sauromates feeds on Remiz pendulinus.
In this insect-rich ecosystem, Lasioglossum semicaeruleum interacts with Linum.
In this ecosystem, Bombus lapidarius (Insecta) pollinates Trifolium repens.
In this aquatic ecosystem, Merlangius merlangus feeds on Gadidae.
In this ecosystem, Bombus_bimaculatus pollinates Malus domestica.
In this ecosystem, Bombus bifarius (Insecta) interacts with Canadanthus modestus (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Ctenocephalides canis (Insecta) parasitizes Canis lupus familiaris (Mammalia).
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Pararge aegeria (Insecta) feeds on Poa nemoralis (Liliopsida). Pararge aegeria interacts with Ranunculus repens. Pararge aegeria (Insecta) visits the flowers of Echium plantagineum. Pararge aegeria (Insecta) feeds on Dactylis glomerata (Liliopsida).
In this ecosystem, Procyon cancrivorus (Mammalia) feeds on Myrtaceae (Magnoliopsida).
In this terrestrial ecosystem, Pusa hispida feeds on Gnathostomata.
In this ecosystem, the food web includes: Lacerta viridis (Squamata) interacts with Lacerta viridis (Squamata). Lacerta bilineata (Squamata) feeds on Anthus campestris (Aves). Lacerta viridis (Squamata) feeds on Zoothera dauma (Aves). Lacerta viridis (Squamata) feeds on Macroprotodon mauritanicus (Squamata).
In this insect-rich ecosystem, Bombus ashtoni interacts with Solidago flexicaulis.
In this avian ecosystem, Falco sparverius feeds on Sceloporus uniformis.
In this ecosystem, Nomada (Insecta) interacts with Umbellularia californica.
In this avian ecosystem, the food web includes: Psilopogon chrysopogon (Aves) feeds on Ficus parietalis. Psilopogon zeylanicus (Aves) feeds on Lannea coromandelica (Magnoliopsida). Psilopogon asiaticus (Aves) feeds on Ficus drupacea (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Leucozona lucorum (Insecta) visits the flowers of Myosotis scorpioides (Magnoliopsida).
In this plant community, Fallopia scandens interacts with Sphecodes stygius.
In this insect-rich ecosystem, Perdita salicis imperialis interacts with Salix.
In this marine food web, Gymnoscopelus braueri preys on Paraeuchaeta exigua.
In this ecosystem, Chlamydatus schuhi (Insecta) interacts with Iva axillaris (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Cystophora cristata (Mammalia) feeds on Gammarus sp. (Malacostraca).
In this insect-rich ecosystem, Ostrinia nubilalis feeds on Aster.
In this marine food web, Cobitis feeds on Tipulidae.
In this ecosystem, Pyrobombus feeds on Ribes sanguineum.
In this insect-rich ecosystem, Megarthroglossus divisus interacts with Sciurus.
In this insect-rich ecosystem, Slaterocoris tibialis interacts with Ericameria nauseosa.
In this ecosystem, Pleuronectes platessa feeds on Mollusca.
In this ecosystem, Daedalea quercina (Agaricomycetes) interacts with Quercus (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Daphnia rosea (Branchiopoda) feeds on Unclassified microflagellates.
In this ecosystem, Colias philodice visits the flowers of Verbena bonariensis.
In this ecosystem, Charybdis japonica feeds on Spionidae.
In this ecosystem, Pterodroma incerta (Aves) feeds on Histioteuthis atlantica (Cephalopoda).
In this ecosystem, Zeus faber (Actinopterygii) preys on Cepola macrophthalma (Actinopterygii).
In this ecosystem, Cypripedium reginae interacts with Polites themistocles.
In this insect-rich ecosystem, Lasioglossum semicaeruleum interacts with Medicago sativa.
In this avian ecosystem, Spatula clypeata feeds on Plantae.
In this ecosystem, Nerodia sipedon preys on Cyprinidae.
In this ecosystem, Eirenis barani feeds on Timon princeps.
In this ecosystem, Tilapia rendalli (Actinopterygii) interacts with Tilapia rendalli (Actinopterygii).
In this ecosystem, Strix nebulosa (Aves) feeds on Mergus serrator (Aves).
In this ecosystem, Orthotylus iolani (Insecta) interacts with Sophora.
In this ecosystem, Bombus rufocinctus (Insecta) pollinates Chamerion angustifolium (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Neonesthes capensis (Actinopterygii) feeds on Crustacea.
In this ecosystem, Phaethornis eurynome (Aves) pollinates Erythrina.
In this ecosystem, Oesophagostomum (Chromadorea) parasitizes Bovidae (Mammalia).
In this ecosystem, Trimeresurus vogeli preys on Rhacophorus.
In this ecosystem, Vireo solitarius (Aves) feeds on Tenthredinidae (Insecta).
In this ecosystem, Aspergillus bombycis (Eurotiomycetes) visits the flowers of Spermacoce verticillata (Magnoliopsida).
In this terrestrial ecosystem, Peromyscus maniculatus interacts with Orthopoxvirus.
In this ecosystem, Ceratina nanula (Insecta) interacts with Erigeron pumilus (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Afroheterozercon tanzaniensis interacts with Spirostreptida.
In this ecosystem, Holopedium gibberum feeds on Crucigenia.
In this ecosystem, Dissostichus eleginoides (Teleostei) preys on Euphausia (Malacostraca).
In this ecosystem, Halosaurus guentheri feeds on Gammaridae.
In this ecosystem, Psittacula himalayana (Aves) feeds on Ficus palmata (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Cyathostomum catinatum (Chromadorea) parasitizes Equus asinus (Mammalia).
In this ecosystem, Danaus plexippus interacts with Asclepias tuberosa.
In this insect-rich ecosystem, Deraeocoris diveni interacts with Pinus contorta.
In this ecosystem, Polistes carolina (Insecta) pollinates Dasistoma macrophyllum (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Aegolius funereus (Aves) feeds on Aves (Aves).
In this avian ecosystem, Calypte anna feeds on Cleomella arborea.
In this ecosystem, Anguis cephallonica (Squamata) feeds on Eremias persica (Squamata).
In this ecosystem, Myoxocephalus polyacanthocephalus feeds on Snow crab Chionoecetes opilio.
In this ecosystem, Eryx jaculus (Squamata) feeds on Mesocricetus newtoni (Mammalia).
In this ecosystem, Phthiraptera (Insecta) parasitizes catalog number MSB:Mamm:349473.
In this ecosystem, Syringobia simillima interacts with Tringa.
In this avian ecosystem, Anas crecca feeds on Cyperaceae.
In this ecosystem, Fulmarus glacialis (Aves) preys on Lycodes.
In this insect-rich ecosystem, Lasioglossum parvulum pollinates Hypochaeris radicata.
In this avian ecosystem, Pheucticus ludovicianus feeds on Aphididae.
In this ecosystem, Episyrphus balteatus (Insecta) visits the flowers of Jacobaea vulgaris.
In this ecosystem, Gadus macrocephalus feeds on Snow crab Chionoecetes opilio.
In this ecosystem, Ochlodes sylvanoides (Insecta) visits the flowers of Chamaenerion angustifolium circumvagum (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Iscadia aperta (Insecta) interacts with Arctostaphylos (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Diaspidiotus perniciosus (Insecta) interacts with Rosa.
In this ecosystem, Clubionidae preys on Liocranidae.
In this ecosystem, Tangara cyanocephala (Aves) feeds on Mollinedia boracensis (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Pinus radiata interacts with Dothistroma.
In this ecosystem, Hypanartia lethe (Insecta) interacts with Myriocarpa.
In this insect-rich ecosystem, Cryptocephalus aureolus pollinates Leontodon hispidus subsp. bourgaeanus.
In this ecosystem, Parkinsonia aculeata interacts with Anthidiellum perplexum.
In this ecosystem, Tadius erirhinoides (Insecta) interacts with Hydrilla.
In this ecosystem, Caloptilia scutellariella (Insecta) feeds on Scutellaria lateriflora.
In this ecosystem, the food web includes: Elaphe dione (Squamata) feeds on Luscinia megarhynchos (Aves). Elaphe sauromates (Squamata) feeds on Remiz pendulinus (Aves). Elaphe quatuorlineata (Squamata) feeds on Lacerta pamphylica (Squamata). Elaphe dione (Squamata) feeds on Pterodroma madeira (Aves).
In this ecosystem, Papilio rutulus visits the flowers of Agapanthus.
In this ecosystem, animal67 pollinates plant191.
In this ecosystem, Perdita duplonotata (Insecta) interacts with Calochortus nuttallii.
In this insect-rich ecosystem, Eristalinus sepulchralis pollinates Hypochaeris radicata.
In this plant community, Crataegus beata interacts with Crataegus beata.
In this ecosystem, Melissodes bimaculatus (Insecta) visits the flowers of Commelina diffusa  subsp. diffusa.
In this insect-rich ecosystem, Caenurgina erechtea interacts with Caenurgina erechtea.
In this ecosystem, Hemorrhois algirus (Squamata) feeds on Parus major (Aves).
In this ecosystem, Gorgoniceps aridula (Leotiomycetes) interacts with no name.
In this avian ecosystem, Calcarius ornatus feeds on Diptera.
In this ecosystem, Eryx jaculus feeds on Mesocricetus newtoni.
In this aquatic ecosystem, Scomber scombrus feeds on Oikopleura.
In this ecosystem, Apis mellifera (Insecta) visits the flowers of Persicaria nepalensis.
In this ecosystem, Centrorhynchus conspectus parasitizes Strix.
In this ecosystem, UCSC | RMIC | 158c01b0-798b-4a8c-b77a-d5964b91e4c0 | UCSCRMIC0916328 | e07e3db9-b7b3-4989-bb4a-ba9140dfee89 interacts with unidentified.
In this ecosystem, Thamnophis ordinoides preys on Opisthopora.
In this ecosystem, Bombus flavifrons (Insecta) interacts with Delphinium barbeyi (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Strix varia (Aves) interacts with Strix varia (Aves).
In this ecosystem, Conanthalictus conanthi (Insecta) interacts with Nama lobbii (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Oxyethira (Insecta) feeds on Navicula menisculus (Bacillariophyceae).
In this insect-rich ecosystem, Mastor vialis feeds on Poa.
In this plant community, Monardella breweri interacts with Chrysothamnus.
In this ecosystem, Pipiza festiva (Insecta) visits the flowers of Salix caprea.
In this terrestrial ecosystem, Mammuthus interacts with VP.065366.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Panurginus ineptus (Insecta) visits the flowers of Heterotheca villosa (Magnoliopsida). Panurginus ineptus (Insecta) visits the flowers of Potentilla gracilis (Magnoliopsida). Panurginus occidentalis (Insecta) pollinates Limnanthes douglasii (Magnoliopsida). Panurginus atriceps (Insecta) visits the flowers of Downingia (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Oxybelus interacts with Salix interior.
In this insect-rich ecosystem, Ocyptamus fuscipennis interacts with Apiaceae.
In this insect-rich ecosystem, Amauris albimaculata feeds on Tylophora anomala.
In this ecosystem, Pseudopsallus mojaviensis (Insecta) interacts with Salvia dorrii (Magnoliopsida).
In this avian ecosystem, Accipiter nisus preys on Turdus merula.
In this ecosystem, Phellodon melaleucus (Agaricomycetes) interacts with Betula.
In this ecosystem, Pomphorhynchus laevis parasitizes Coregonus albula.
In this ecosystem, Tharsalea nivalis (Insecta) visits the flowers of Calyptridium (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Merlangius merlangus feeds on Temora.
In this ecosystem, Aegolius funereus (Aves) feeds on Sciurus vulgaris (Mammalia).
In this ecosystem, Brachyramphus marmoratus (Aves) preys on Ammodytes hexapterus (Teleostei).
In this insect-rich ecosystem, Alydus pilosulus pollinates Cirsium altissimum.
In this insect-rich ecosystem, Megabothris abantis interacts with Microtus montanus.
In this ecosystem, Antarctinoe spicoides preys on Dissostichus mawsoni.
In this ecosystem, Reithrodontomys fulvescens (Mammalia) interacts with Arenaviridae (Ellioviricetes).
In this ecosystem, Paraeuchaeta antarctica (Copepoda) preys on Platycephalus indicus (Actinopterygii).
In this ecosystem, Myoxocephalus jaok (Teleostei) feeds on Ammodytidae (sandlance) Ammodytes sp..
In this ecosystem, Microporella coronata feeds on Oncaea mediterranea.
In this aquatic ecosystem, Cottus gobio feeds on Simuliidae.
In this insect-rich ecosystem, Bolteria amicta interacts with Juniperus.
In this ecosystem, Chirnyssoides surinamensis parasitizes Carollia brevicaudum.
In this ecosystem, Helina trivittata (Insecta) pollinates Carum carvi (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Acanthochitona crinita (Polyplacophora) feeds on Saccorhiza polyschides (Phaeophyceae).
In this terrestrial ecosystem, Arctocephalus gazella preys on Electrona.
In this marine food web, Cyprinodon feeds on Oscillatoria.
In this ecosystem, Plutellidae (Insecta) interacts with unidentified.
In this avian ecosystem, Perdix perdix feeds on Berberis.
In this ecosystem, Myotis daubentonii (Mammalia) preys on Diptera (Insecta).
In this avian ecosystem, Leptotila megalura feeds on Piper tucumanum.
In this avian ecosystem, Bleda syndactylus feeds on Jasminum fluminense.
In this ecosystem, Orthocladiinae (Insecta) feeds on Magnoliopsida (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Polyamia obtectus feeds on Danthonia. Polyamia (Insecta) interacts with Gossypium (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Polygenis klagesi interacts with Vombatus.
In this insect-rich ecosystem, Podisus interacts with Salix.
In this aquatic ecosystem, Merlangius merlangus feeds on Amphipoda.
In this ecosystem, Ctenocephalides canis (Insecta) feeds on Homo sapiens (Mammalia).
In this ecosystem, Osmia cornifrons (Insecta) interacts with Malus (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Triaenodes abus feeds on Nuphar lutea.
In this aquatic ecosystem, Tilapia rendalli interacts with Tilapia rendalli.
In this ecosystem, Erysiphe platani feeds on Platanus.
In this insect-rich ecosystem, Osmia cornifrons pollinates Malus domestica.
In this ecosystem, Soboliphyme baturini parasitizes Martes americana.
In this ecosystem, the food web includes: Camillina pulchra (Euchelicerata) interacts with Quercus stellata (Magnoliopsida). Camillina pulchra (Euchelicerata) interacts with Gossypium (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Ilex glabra interacts with Plecia nearctica.
In this ecosystem, Polyplax brachyrrhyncha (Insecta) parasitizes Acomys cahirinus (Mammalia).
In this aquatic ecosystem, Scomberomorus commerson feeds on Gnathostomata.
In this insect-rich ecosystem, Bombus ternarius interacts with Solidago rigida.
In this ecosystem, Anthidium oblongatum (Insecta) interacts with Pycnanthemum verticillatum pilosum.
In this insect-rich ecosystem, Bombus vagans interacts with Malus.
In this ecosystem, Trigona williana interacts with Canna.
In this ecosystem, Larus armenicus (Aves) feeds on Teira dugesii (Squamata).
In this ecosystem, Colletes inaequalis (Insecta) visits the flowers of Rhododendron (Dicotyledones).
In this ecosystem, animal141 pollinates plant209.
In this ecosystem, Papilio polyxenes visits the flowers of Monarda didyma.
In this ecosystem, Echiichthys (Teleostei) feeds on Mysidae (Malacostraca).
In this ecosystem, Salix eriocephala (Magnoliopsida) interacts with Andrena nigrae (Insecta).
In this avian ecosystem, Halcyon smyrnensis feeds on Meriones vinogradovi.
In this ecosystem, Zonotrichia capensis (Aves) feeds on Sciodaphyllum ferrugineum (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Siphonaptera (Insecta) parasitizes Peromyscus keeni (Mammalia).
In this avian ecosystem, Parkesia motacilla feeds on Philodromus rufus.
In this ecosystem, Ceratina cucurbitina interacts with Bombus pascuorum.
In this insect-rich ecosystem, Bombus bifarius interacts with Spirea.
In this ecosystem, Aug_ella persimilis (Insecta) interacts with Salvia (Magnoliopsida).
In this avian ecosystem, Trachyphonus purpuratus feeds on Rubus niveus.
In this ecosystem, Dendromecon rigida (Magnoliopsida) interacts with Salvia (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Junonia orithya feeds on Thunbergia.
In this ecosystem, Proctophyllodes polyxenus interacts with Passeriformes.
In this insect-rich ecosystem, Orthops scutellatus interacts with Abies procera.
In this ecosystem, Phallospinophylus setosus (Insecta) interacts with Ceanothus (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Iduna pallida (Aves) feeds on Ficus thonningii (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Hypothenemus eruditus interacts with at light.
In this ecosystem, Eremophila alpestris (Aves) feeds on Araneae (Euchelicerata).
In this ecosystem, Certhidea fusca (Aves) feeds on Solanum lycopersicum (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Ornidia obesa (Insecta) pollinates Pyrostria bibracteata (Magnoliopsida). Ornidia obesa (Insecta) pollinates Cinnamomum verum. Ornidia obesa (Insecta) visits the flowers of Badula insularis.
In this insect-rich ecosystem, Rhizoecus gracilis interacts with Larrea.
In this ecosystem, Bombus pascuorum (Insecta) pollinates Borago officinalis (Magnoliopsida).
In this avian ecosystem, Oceanodroma homochroa feeds on Crustacea.
In this avian ecosystem, Myiozetetes similis feeds on Solanum asperolanatum.
In this ecosystem, Osmia uncinata (Insecta) interacts with Osmia uncinata (Insecta).
In this ecosystem, Chlorophanes spiza (Aves) feeds on Sciodaphyllum ferrugineum (Magnoliopsida).
In this aquatic ecosystem, Ocyurus chrysurus feeds on Parapinnixa hendersoni.
In this avian ecosystem, Corvus feeds on Corylus.
In this ecosystem, the food web includes: Dipturus laevis (Elasmobranchii) feeds on Yoldia (Bivalvia). Dipturus chilensis (Elasmobranchii) preys on Engraulis anchoita (Actinopterygii). Dipturus pullopunctatus (Elasmobranchii) feeds on unidentified.
In this ecosystem, Chaitophorus (Insecta) interacts with Populus (Magnoliopsida).
In this terrestrial ecosystem, Styloctenium wallacei feeds on Magnoliopsida.
In this avian ecosystem, Epinecrophylla fulviventris feeds on Araneae.
In this ecosystem, Melissodes bimaculatus (Insecta) visits the flowers of Hypericum prolificum.
In this insect-rich ecosystem, Episyrphus balteatus pollinates Fagopyrum esculentum.
In this terrestrial ecosystem, Carollia perspicillata feeds on Ixora heterodoxa.
In this ecosystem, Podocotyle staffordi interacts with Myoxocephalus scorpius.
In this ecosystem, Pinus nigra (Pinopsida) interacts with Pinus (Pinopsida).
In this insect-rich ecosystem, Tomicobia interacts with Phloeosinus.
In this ecosystem, Bombus impatiens (Insecta) visits the flowers of Impatiens capensis.
In this ecosystem, Xanthocalanus (Maxillopoda) feeds on Copepoda (Maxillopoda).
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Hippodamia convergens (Insecta) interacts with Fragaria (Magnoliopsida). Hippodamia glacialis (Insecta) interacts with Coccinellidae (Insecta).
In this insect-rich ecosystem, Heterocordylus tibialis feeds on Gonioctena olivacea.
In this ecosystem, Zenophleps lignicolorata (Insecta) interacts with Salix (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Calliopsis nigromaculata interacts with Larrea tridentata.
In this marine food web, Nandopsis tetracanthus feeds on Poeciliidae.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Tannerocoris sarcobati (Insecta) interacts with Sarcobatus vermiculatus. Tannerocoris sarcobati (Insecta) interacts with Sarcobatus vermiculatus. Tannerocoris sarcobati (Insecta) interacts with Sarcobatus vermiculatus. Tannerocoris sarcobati (Insecta) interacts with Sarcobatus vermiculatus.
In this ecosystem, Apis mellifera (Insecta) pollinates Coffea arabica (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Lasioglossum pectorale (Insecta) interacts with Oenothera serrulata (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Dichrooscytus apicalis (Insecta) interacts with Juniperus osteosperma (Pinopsida).
In this ecosystem, Zelotes pseustes (Euchelicerata) interacts with dense coastal brush.
In this ecosystem, Actias luna (Insecta) interacts with Animalia.
In this insect-rich ecosystem, Lasioglossum truncatum interacts with Buxus sinica insularis.
In this ecosystem, Cantharis fusca (Insecta) pollinates Heracleum sphondylium.
In this marine food web, the food web includes: Anisotremus surinamensis (Teleostei) feeds on Pagurus brevidactylus (Malacostraca). Anisotremus surinamensis (Teleostei) feeds on Chama macerophylla (Bivalvia). Anisotremus surinamensis (Teleostei) feeds on Eoacmaea pustulata (Gastropoda). Anisotremus virginicus (Teleostei) feeds on Paraliomera dispar (Malacostraca).
In this ecosystem, Proctophyllodes egglestoni (Arachnida) interacts with Agelaius phoeniceus (Aves).
In this insect-rich ecosystem, Megachile gentilis interacts with Nepeta cataria.
In this ecosystem, Euthamia graminifolia (Magnoliopsida) interacts with Tachinidae (Insecta).
In this ecosystem, Ashmeadiella occipitalis (Insecta) interacts with Sphaeralcea laxa (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Cantharidae (Insecta) preys on Lysigamasus lapponicus (Arachnida).
In this ecosystem, Monacanthus ciliatus (Actinopterygii) feeds on Detritus, POM, DOM.
In this ecosystem, Thymelicus lineola visits the flowers of Trifolium pratense.
In this ecosystem, Betacoronavirus sp. (Pisoniviricetes) feeds on Oenanthe pleschanka (Aves).
In this ecosystem, Sphyraena barracuda preys on Diodon holocanthus.
In this insect-rich ecosystem, Abaeis nicippe visits the flowers of Stachytarpheta jamaicensis.
In this ecosystem, Erinaceus concolor (Mammalia) feeds on Trapelus agilis (Squamata).
In this ecosystem, Pteropus tonganus (Mammalia) interacts with Artocarpus altilis (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Temnopleurus toreumaticus feeds on Plantae.
In this ecosystem, Cathartes aura (Aves) feeds on Anas platyrhynchos (Aves).
In this insect-rich ecosystem, Lon melane feeds on Helminthotheca echioides.
In this ecosystem, Xantholinus longiventris (Insecta) preys on microbes.
In this ecosystem, Helobdella stagnalis preys on Potthastia longimanus.
In this avian ecosystem, Bucephala islandica feeds on Chironomidae.
In this ecosystem, Coelioxys moesta (Insecta) visits the flowers of Geranium caespitosum.
In this avian ecosystem, Grus canadensis feeds on Triticum.
In this insect-rich ecosystem, Ashmeadiella cactorum interacts with Penstemon eatonii.
In this ecosystem, Lasioglossum versatum (Insecta) interacts with Daucus carota.
In this ecosystem, Sylvia communis (Aves) feeds on Crataegus laevigata (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Cethosia cydippe feeds on Passiflora.
In this ecosystem, Bombus rufocinctus (Insecta) interacts with Lupinus (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Strymon melinus interacts with Solidago.
In this ecosystem, Lymantria dispar (Insecta) feeds on Nyssa sylvatica (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Chrysocharis ainsliei interacts with Tropaeolum.
In this ecosystem, Malacocottus (Teleostei) feeds on Pandalidae (Malacostraca).
In this ecosystem, Papio cynocephalus (Mammalia) feeds on Uvariodendron kirkii (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Bathygobius soporator (Teleostei) feeds on Lithophyllum.
In this ecosystem, Lophoceros alboterminatus (Aves) feeds on Jasminum fluminense (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Aedes taeniorhynchus interacts with Numenius phaeopus.
In this ecosystem, Myriophyllum spicatum interacts with Spatula discors.
In this ecosystem, Osmia (Insecta) interacts with Trifolium variegatum (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Coracina pectoralis (Aves) feeds on Celtis toka (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Lepidonotothen squamifrons (Teleostei) preys on Decapoda (Malacostraca).
In this ecosystem, Lathys delicatula interacts with Poaceae.
In this ecosystem, Anthornis melanura (Aves) feeds on Passiflora tripartita var. mollissima (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Bombus vandykei (Insecta) interacts with Cascade Penstemon - Penstemon serrulatus.
In this marine food web, Chelidonichthys cuculus feeds on DIGESTED REMAINS.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Aoplonema rubrum (Insecta) interacts with Sarcobatus (Magnoliopsida). Aoplonema rubrum (Insecta) interacts with Purshia tridentata var. glandulosa (Magnoliopsida). Aoplonema rubrum (Insecta) interacts with Ceanothus cuneatus.
In this ecosystem, Heteromyoxyuris deserti parasitizes Dipodomys ordii.
In this ecosystem, Gadus morhua feeds on Gymnoplea.
In this avian ecosystem, the food web includes: Dacnis venusta (Aves) feeds on Erythroxylum amplum (Magnoliopsida). Dacnis cayana (Aves) feeds on Diospyros kaki (Magnoliopsida). Dacnis lineata (Aves) feeds on Inga alba (Magnoliopsida). Dacnis cayana (Aves) feeds on Ficus sphenophylla.
In this ecosystem, Xylocopa auripennis (Insecta) feeds on Hellenia speciosa.
In this ecosystem, Euplectrus platyhypenae interacts with Zea mays.
In this ecosystem, the food web includes: Pseudocerastes persicus (Squamata) feeds on Sorex minutissimus (Mammalia). Pseudocerastes persicus (Squamata) feeds on Podarcis gaigeae (Squamata). Pseudocerastes persicus (Squamata) feeds on Mus macedonicus. Pseudocerastes persicus (Squamata) feeds on Crocidura armenica.
In this avian ecosystem, Pachyptila desolata preys on Themisto gaudichaudii.
In this insect-rich ecosystem, Andrena robertsonii interacts with Barbarea vulgaris.
In this avian ecosystem, Mimus polyglottos feeds on Arthropoda.
In this insect-rich ecosystem, Zygoptera preys on Callitula ferrierei.
In this ecosystem, Scomber scombrus feeds on Calanus.
In this ecosystem, Andrena propinqua pollinates Malus domestica.
In this ecosystem, Cyprinus carpio (Actinopterygii) feeds on Tubifex (Polychaeta).
In this ecosystem, Trypanosoma parasitizes Alouatta.
In this insect-rich ecosystem, Unknown sp.1 interacts with Ochrosia oppositifolia.
In this ecosystem, Bathyraja parmifera (Chondrichthyes) feeds on Cottoidei (Teleostei).
In this ecosystem, Melissodes bimaculatus bimaculatus (Insecta) interacts with Lobelia siphilitica.
In this ecosystem, Melanogrammus aeglefinus (Actinopterygii) feeds on Pelecypoda (Bivalvia).
In this ecosystem, Perdix perdix (Aves) feeds on Hordeum (Magnoliopsida).
In this aquatic ecosystem, Melanogrammus aeglefinus feeds on Gadidae.
In this ecosystem, Bombus morrisoni (Insecta) interacts with Cirsium (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Zeus faber (Actinopterygii) feeds on Lophogastrida (Malacostraca).
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Reuteroscopus (Insecta) interacts with Euphorbia (Magnoliopsida). Reuteroscopus (Insecta) interacts with Solanum (Magnoliopsida). Reuteroscopus tinctipennis (Insecta) interacts with Cercocarpus betuloides var. betuloides (Magnoliopsida). Reuteroscopus tinctipennis (Insecta) interacts with Cercocarpus betuloides var. betuloides (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Lasioptera artemisiae feeds on Artemisia.
In this ecosystem, Negaprion brevirostris preys on Scarus taeniopterus.
In this ecosystem, Anthomyia (Insecta) pollinates Montia fontana (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Hemaris diffinis visits the flowers of Lamiaceae.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Felicola neoafricanus (Insecta) interacts with Tephrosia domingensis (Magnoliopsida). Felicola neoafricanus (Insecta) interacts with Petalostemum candidum. Felicola neoafricanus (Insecta) interacts with Galactia wrightii (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Dichrooscytus angustifrons interacts with Juniperus osteosperma.
In this ecosystem, Atractis costaricaensis parasitizes Rhinoclemmys pulcherrima.
In this insect-rich ecosystem, Piezodorus lituratus interacts with Piezodorus lituratus.
In this ecosystem, Clavaspis herculeana (Insecta) interacts with Ulmus (Insecta).
In this ecosystem, Megachile texana (Insecta) interacts with Chrysothamnus (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Phoebastria immutabilis (Aves) feeds on Histioteuthidae (Cephalopoda).
In this ecosystem, Apteromechus ferratus (Insecta) interacts with Ulmus rubra.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Anthidium mormonum (Insecta) interacts with Astragalus (Magnoliopsida). Anthidium banningense (Insecta) interacts with Phacelia (Magnoliopsida). Anthidium manicatum feeds on Solidago petiolaris. Anthidium manicatum visits the flowers of Scaevola.
In this ecosystem, Cuculicola (Insecta) interacts with Trogon (Aves).
In this ecosystem, Platycheirus albimanus (Insecta) visits the flowers of Bellis perennis (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Perdita calloleuca interacts with Tamarix.
In this marine food web, Anarhichas preys on Copepoda.
In this ecosystem, Rhusia maculicosta feeds on Rhus laevigata.
In this ecosystem, Amphipoda preys on Detritus complex.
In this ecosystem, Andrena wilkella (Insecta) visits the flowers of Trifolium repens.
In this ecosystem, Gadus macrocephalus feeds on Actinopterygii.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Quedius ochripennis (Insecta) preys on Dermestes laniarius (Insecta). Quedius curtipennis (Insecta) preys on Anotylus inustus (Insecta). Quedius ochripennis (Insecta) preys on Notiophilus palustris (Insecta). Quedius (Insecta) preys on Lithobius (Myriapoda).
In this ecosystem, Xiphias gladius preys on Symbolophorus veranyi.
In this ecosystem, Epimeria walkeri (Malacostraca) preys on Staurocucumis turqueti (Holothuroidea).
In this ecosystem, Spoladea recurvalis (Hexapoda) visits the flowers of Solidago sempervirens (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Solidago missouriensis interacts with Microrhopala vittata.
In this ecosystem, Amblyseius grandis interacts with Peromyscus.
In this ecosystem, Contracaecum parasitizes Haliaeetus leucocephalus.
In this ecosystem, Misumenops bellulus preys on Trypoxylon subimpressum.
In this ecosystem, Siphonaria thersites (Gastropoda) preys on Fucus (Phaeophyceae).
In this ecosystem, Haemoproteus parasitizes Sylvia borin.
In this ecosystem, Vespula maculifrons (Insecta) preys on Anthophila (Insecta).
In this avian ecosystem, Asio otus feeds on Rodentia.
In this avian ecosystem, Tyto alba feeds on Condylura cristata.
In this avian ecosystem, Platyspiza crassirostris feeds on Sesuvium portulacastrum.
In this insect-rich ecosystem, Chrysophana placida parasitizes Pinus contorta.
In this insect-rich ecosystem, Anthophora peritomae interacts with Ericameria nauseosa var. nauseosa.
In this insect-rich ecosystem, Bemisia tabaci interacts with Hibiscus.
In this ecosystem, Argia plana (Insecta) interacts with Argia tarascana (Insecta).
In this ecosystem, Trupanea artemisiae (Insecta) interacts with Artemisia mauiensis (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Acanthopagrus latus (Teleostei) feeds on Mollusca.
In this ecosystem, Alloteuthis subulata (Cephalopoda) feeds on Copepoda (Copepoda).
In this insect-rich ecosystem, Thricops beckeri pollinates Heracleum austriacum.
In this ecosystem, Oceanites oceanicus (Aves) feeds on Chordata.
In this insect-rich ecosystem, Zelandoperla agnetis feeds on Echinella.
In this ecosystem, Camillina pulchra (Euchelicerata) interacts with Quercus stellata (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Apis mellifera (Insecta) pollinates Psidium cattleianum (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Dasypoda hirtipes (Insecta) feeds on Helminthotheca echioides.
In this ecosystem, Ceratina nanula (Insecta) interacts with Penstemon angustifolius (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Euphydryas phaeton (Insecta) feeds on Chelone glabra.
In this aquatic ecosystem, the food web includes: Dorosoma cepedianum (Actinopterygii) feeds on Detritus. Dorosoma cepedianum (Actinopterygii) feeds on Sand. Dorosoma cepedianum (Actinopterygii) feeds on Meleagris gallopavo (Aves). Dorosoma cepedianum (Actinopterygii) feeds on Gastropoda (Gastropoda).
In this insect-rich ecosystem, Asteia apicalis interacts with Gouldia.
In this ecosystem, Homo sapiens (Mammalia) preys on Hypsignathus monstrosus (Mammalia).
In this ecosystem, Isotria verticillata interacts with Tricimba melancholica.
In this ecosystem, Bombus rufocinctus (Insecta) pollinates Erigeron speciosus (Magnoliopsida).
In this avian ecosystem, Larus armenicus feeds on Teira dugesii.
In this ecosystem, enicop pollinates jascri.
In this ecosystem, Heptagenia (Insecta) feeds on Caloneis tenuis (Bacillariophyceae).
In this ecosystem, Dascyllus albisella (Teleostei) feeds on Cnidaria.
In this ecosystem, Bombus flavifrons (Insecta) pollinates Camassia quamash (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Perdita (Macrotera) bicolor interacts with Opuntia.
In this ecosystem, Myzus persicae (Insecta) interacts with Hibiscus rosa-sinensis.
In this marine food web, Pagrus africanus feeds on Actinopterygii.
In this ecosystem, Nemipterus bipunctatus (Teleostei) feeds on unidentified.
In this ecosystem, Mugil cephalus preys on Acetes americanus.
In this ecosystem, animal176 pollinates plant316.
In this ecosystem, Oulema melanopus (Insecta) pollinates Senecio (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Puccinia podophylli interacts with Podophyllum peltatum.
In this insect-rich ecosystem, Chlamydatus pulicarius interacts with Dasiphora fruticosa.
In this ecosystem, Potato yellowing virus (as Solanum) interacts with no name.
In this ecosystem, UCSC | RMIC | 158c01b0-798b-4a8c-b77a-d5964b91e4c0 | UCSCRMIC0939344 | f109e82c-cb65-48d5-a443-5672cd792ef8 interacts with flower of male Baccharis pilularis subsp. consanguinea.
In this ecosystem, Andrena haemorrhoa (Insecta) pollinates Taraxacum officinale (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Phaethornis eurynome (Aves) pollinates Sinningia douglasii (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Lasioglossum succinipenne (Insecta) interacts with Hairy Golden Aster.
In this ecosystem, Lasioseius berlesei interacts with Carex.
In this ecosystem, Bombus bifarius (Insecta) interacts with Symphoricarpos (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Hylaeus mesillae interacts with Zizia aptera.
In this ecosystem, Triturus pygmaeus feeds on Pelophylax ridibundus.
In this avian ecosystem, Turdus rufiventris feeds on Scutia myrtina.
In this insect-rich ecosystem, Ozarba punctigera pollinates Vincetoxicum mukdenense.
In this aquatic ecosystem, the food web includes: Gaidropsarus mediterraneus (Actinopterygii) preys on Temora longicornis (Copepoda). Gaidropsarus mediterraneus (Actinopterygii) preys on Palaemon serratus (Malacostraca).
In this ecosystem, Leioproctus plumosus (Insecta) interacts with Eucalyptus (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Agrilus lacustris (Insecta) parasitizes Croton capitatus.
In this insect-rich ecosystem, Bombus griseocollis interacts with Trifolium repens.
In this insect-rich ecosystem, Leiodesidae feeds on saphrophytes.
In this ecosystem, Octopus bimaculatus preys on Limaria hemphilli.
In this insect-rich ecosystem, Clastoptera xanthocephala interacts with Cynodon dactylon.
In this terrestrial ecosystem, Colobus polykomos feeds on Coula edulis.
In this ecosystem, Thelebolus caninus interacts with Canis lupus familiaris.
In this avian ecosystem, Falco peregrinus interacts with Ursus.
In this ecosystem, UCSC | RMIC | 158c01b0-798b-4a8c-b77a-d5964b91e4c0 | UCSCRMIC0918058 | bde17e09-cf1c-41a0-8e3b-a05075063963 interacts with Arctostaphylos.
In this insect-rich ecosystem, Colletes thysanellae interacts with Solidago fistulosa.
In this ecosystem, Epilobium montanum interacts with Epilobium montanum.
In this insect-rich ecosystem, Apis mellifera pollinates Purshia tridentata.
In this ecosystem, Nematoda parasitizes catalog number MSB:Mamm:325333.
In this ecosystem, Clytemnestra rostrata (Maxillopoda) preys on Eucyclops agilis (Copepoda).
In this ecosystem, Strix aluco (Aves) feeds on Iberolacerta aurelioi (Squamata).
In this ecosystem, Amrasca biguttula feeds on Gossypium.
In this ecosystem, Sarcophaga carnaria (Insecta) pollinates Anthriscus sylvestris.
In this terrestrial ecosystem, Vampyriscus nymphaea feeds on Ficus maxima.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Oncotylus guttulatus (Insecta) interacts with Sphaeralcea (Magnoliopsida). Oncotylus guttulatus (Insecta) interacts with Sphaeralcea (Magnoliopsida). Oncotylus guttulatus (Insecta) interacts with Sphaeralcea ambigua (Magnoliopsida). Oncotylus guttulatus (Insecta) interacts with Sphaeralcea (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Ceratophyllus interacts with Hirundo rustica.
In this marine food web, Catostomus commersonii feeds on Hydracarina.
In this avian ecosystem, Oceanodroma leucorhoa feeds on Non-biological.
In this ecosystem, Podilymbus podiceps (Aves) feeds on Catostomus commersonii (Teleostei).
In this ecosystem, Lathrostizus (Insecta) parasitizes Pontania bridgmanii (Insecta).
In this ecosystem, Helochara communis (Insecta) interacts with Carex (Liliopsida).
In this ecosystem, Protandrena mexicanorum (Insecta) interacts with Phacelia glandulosa (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Cryptocephalus aureolus (Insecta) pollinates Leontodon hispidus subsp. bourgaeanus (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Oedionychis (Insecta) interacts with Fraxinus (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Acmaeodera pubiventris lanata (Insecta) interacts with Poliomintha incana.
In this ecosystem, Deraeocoris ater (Insecta) interacts with Medicago sativa.
In this ecosystem, Haplochromis olivaceus (Teleostei) feeds on Nematoda.
In this ecosystem, Hylaeus verticalis (Insecta) interacts with Scrophularia lanceolata (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Toumeyella liriodendri (Insecta) interacts with Magnolia (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Acupalpus meridianus (Insecta) preys on Glocianus punctiger.
In this ecosystem, Dinychus (Arachnida) interacts with Sus scrofa (Mammalia).
In this avian ecosystem, Sylvia communis feeds on Sambucus nigra.
In this ecosystem, Python regius (Squamata) preys on Sturnidae (Aves).
In this ecosystem, Lecithochirium canadus (Trematoda) parasitizes Rachycentron canadum.
In this ecosystem, Hipposideros cervinus (Mammalia) preys on Coleoptera (Insecta).
In this ecosystem, Halictus confusus (Insecta) interacts with Salix.
In this ecosystem, Veigaia nemorensis (Arachnida) preys on Folsomia quadrioculata (Collembola).
In this insect-rich ecosystem, Colletes sphaeralceae interacts with Sphaeralcea grossulariifolia.
In this ecosystem, Pycnonotus luteolus (Aves) feeds on Capparis rotundifolia (Magnoliopsida).
In this avian ecosystem, Melospiza melodia feeds on Lamium amplexicaule.
In this ecosystem, Bombus mixtus (Insecta) pollinates Vicia sativa (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Bombus flavifrons pollinates Spirea douglasii.
In this ecosystem, Halictus ligatus (Insecta) interacts with Grindelia.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Chrysocharis elongata (Insecta) parasitizes Phyllocolpa (Insecta). Chrysocharis orbicularis (Insecta) interacts with Ranunculus (Dicotyledones). Chrysocharis elongata (Insecta) parasitizes Pontania anomaloptera (Insecta). Chrysocharis ainsliei (Insecta) interacts with Tropaeolum.
In this insect-rich ecosystem, Apis mellifera visits the flowers of Taraxacum officinale.
In this ecosystem, Vanessa atalanta (Hexapoda) visits the flowers of Bidens alba (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Myospila meditabunda (Insecta) interacts with Sanicula marilandica.
In this ecosystem, Callophrys gryneus (Insecta) visits the flowers of Pycnanthemum muticum (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Exeurytoma anatolica interacts with Astragalus lagopoides.
In this insect-rich ecosystem, Orthops scutellatus interacts with Picea engelmannii.
In this ecosystem, Rutilus rutilus (Actinopterygii) interacts with Eurycercus (Branchiopoda).
In this ecosystem, Echinococcus multilocularis interacts with host.
In this ecosystem, Coccotrypes (Insecta) interacts with Pinus taiwanensis (Pinopsida).
In this ecosystem, Heptranchias perlo feeds on Gnathostomata.
In this insect-rich ecosystem, Megachile policaris interacts with Melilotus officinalis.
In this ecosystem, Sebastes norvegicus (Teleostei) feeds on Animalia.
In this ecosystem, Gadus morhua (Actinopterygii) feeds on Iliacantha subglobosa (Malacostraca).
In this insect-rich ecosystem, Apis visits the flowers of Escallonia exoniensis.
In this ecosystem, isslat pollinates jascri.
In this ecosystem, Betacoronavirus sp. feeds on Mertensiella caucasica.
In this ecosystem, Thomisus onustus feeds on Ranunculus.
In this ecosystem, Cuscuta campestris parasitizes Artemisia campestris maritima.
In this ecosystem, Calosoma alternans (Insecta) preys on Ommexechidae (Insecta).
In this ecosystem, Ciconia nigra (Aves) feeds on Mus musculus (Mammalia).
In this ecosystem, Calypte anna (Aves) feeds on Salvia leucantha (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Aedes vexans (Insecta) feeds on Homo sapiens (Mammalia).
In this ecosystem, Anthophora walshii (Insecta) feeds on Monarda fistulosa.
In this ecosystem, Rajidae (Elasmobranchii) feeds on Snow crab Chionoecetes opilio.
In this ecosystem, Panulirus argus feeds on Codakia orbicularis.
In this ecosystem, Opisocrostis (Insecta) interacts with RGS.
In this insect-rich ecosystem, Physoconops brachyrhynchus interacts with Eupatorium mohrii.
In this ecosystem, Plesianthidium volkmanni (Insecta) interacts with Body.
In this ecosystem, Ictalurus punctatus feeds on Rhithropanopeus harrisii.
In this ecosystem, Strix aluco (Aves) interacts with Leucocytozoon (Sporozoa).
In this insect-rich ecosystem, Bruchidius cisti interacts with Galium verum.
In this ecosystem, Pluteus petasatus (Agaricomycetes) interacts with Quercus (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Bombus centralis pollinates Carduus nutans.
In this insect-rich ecosystem, Libellula preys on Ilybius.
In this ecosystem, Dollfustrema (Trematoda) parasitizes Mulloidichthys vanicolensis.
In this ecosystem, Lema daturaphila (Insecta) interacts with Solanum melongena (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Panthera onca (Mammalia) feeds on Tamandua tetradactyla (Mammalia).
In this ecosystem, the food web includes: Grallobia (Arachnida) interacts with Aves (Aves). Grallobia (Arachnida) interacts with Aves (Aves).
In this ecosystem, Egretta caerulea (Aves) feeds on Eucinostomus argenteus (Teleostei).
In this insect-rich ecosystem, Nysius coenosulus interacts with Apium.
In this ecosystem, Telescopus fallax (Squamata) feeds on Hemidactylus turcicus (Squamata).
In this ecosystem, Podocotyle staffordi (Trematoda) interacts with Myoxocephalus scorpius (Actinopterygii).
In this ecosystem, Krefftichthys anderssoni (Teleostei) preys on Actinopterygii (Actinopterygii).
In this insect-rich ecosystem, Chrysobothris rotundicollis parasitizes Pinus rigida.
In this ecosystem, Lautitia danica parasitizes Chondrus crispus.
In this ecosystem, the food web includes: Paraphidippus (Arachnida) preys on Pseudococcus (Insecta). Paraphidippus aurantius (Arachnida) interacts with Paraulacizes irrorata (Insecta).
In this ecosystem, Bombus borealis (Insecta) interacts with Solidago (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Leipoa ocellata (Aves) feeds on Enchylaena tomentosa (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Syrphidae pollinates Citrullus lanatus.
In this ecosystem, Dipetalonema (Chromadorea) parasitizes Leontocebus nigricollis (Mammalia).
In this ecosystem, Pisidium (Bivalvia) feeds on Nitzschia perminuta (Bacillariophyceae).
In this ecosystem, Eratoneura adunca feeds on Quercus marilandica.
In this ecosystem, Vanessa cardui feeds on Eriodictyon californicum.
In this ecosystem, animal4 pollinates plant169.
In this ecosystem, Seriola zonata feeds on Caridae.
In this terrestrial ecosystem, Mephitinae feeds on Zapus princeps.
In this ecosystem, Sprattus sprattus (Teleostei) feeds on DIGESTED REMAINS.
In this insect-rich ecosystem, Onychogonia flaviceps interacts with Onychogonia flaviceps.
In this insect-rich ecosystem, Ophiderma pubescens interacts with Quercus falcata.
In this insect-rich ecosystem, Lycaenidae pollinates Heterotheca villosa.
In this ecosystem, the food web includes: Phantyna segregata (Euchelicerata) interacts with peanuts. Phantyna bicornis (Euchelicerata) interacts with peanuts. Phantyna segregata (Euchelicerata) interacts with Carya illinoinensis (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Apis mellifera interacts with Phacelia tanacetifolia.
In this ecosystem, Mycetoporus nigricollis (Insecta) feeds on Bembidion properans (Insecta).
In this ecosystem, Perdita (Insecta) interacts with Prosopis juliflora (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Dolichophis schmidti feeds on Teira dugesii.
In this ecosystem, Lasioglossum trigeminum (Insecta) interacts with Prunus (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Anthonomopsis mixta (Insecta) interacts with Prunus (Magnoliopsida). Anthonomopsis mixta (Insecta) interacts with Wild prune. Anthonomopsis mixta (Insecta) interacts with Prunus (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Leioproctus cupreus (Insecta) interacts with Eucalyptus (Magnoliopsida). Leioproctus (Insecta) pollinates Leptospermum scoparium (Magnoliopsida). Leioproctus plumosus (Insecta) interacts with Eucalyptus (Magnoliopsida). Leioproctus plumosus (Insecta) interacts with Eucalyptus (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Polites coras interacts with Liatris aspera.
In this ecosystem, Scutigera coleoptrata (Chilopoda) preys on Noctuidae (Insecta).
In this marine food web, Haplochromis olivaceus feeds on Nematoda.
In this ecosystem, Eupelmus vesicularis (Insecta) interacts with Quercus ilex.
In this ecosystem, Halichoeres melanurus (Actinopteri) feeds on Polychaeta (Polychaeta).
In this ecosystem, Amblyraja hyperborea feeds on Animalia.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Meligethes aeneus (Insecta) visits the flowers of Achillea millefolium. Meligethes aeneus (Insecta) visits the flowers of Papaver atlanticum (Magnoliopsida). Meligethes aeneus (Insecta) visits the flowers of Clematis (Magnoliopsida). Meligethes viridescens pollinates Conopodium majus.
In this insect-rich ecosystem, Bombus visits the flowers of Asparagus officinalis.
In this insect-rich ecosystem, Ashmeadiella sonora interacts with Tamarix.
In this terrestrial ecosystem, Peromyscus maniculatus interacts with Picea.
In this avian ecosystem, Dives dives feeds on Coccoloba caracasana.
In this ecosystem, Volucella bombylans (Insecta) pollinates Lomatium utriculatum (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Papilio troilus visits the flowers of Echinacea purpurea.
In this ecosystem, Symphyosira rosea interacts with Symphyosira.
In this ecosystem, Myzus persicae (Insecta) interacts with Brassica napus (Magnoliopsida).
In this aquatic ecosystem, Micropterus salmoides feeds on Diptera.
In this ecosystem, Anthidium oblongatum (Insecta) visits the flowers of Heliopsis helianthoides (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Vireo olivaceus (Aves) feeds on Zygoptera (Insecta).
In this avian ecosystem, Circus assimilis preys on Ctenophorus nuchalis.
In this avian ecosystem, Strix varia interacts with Strix varia.
In this ecosystem, Monticola solitarius (Aves) feeds on Murine polyomavirus strain A3 (Papovaviricetes).
In this ecosystem, Lanius nubicus (Aves) feeds on Phrynocephalus guttatus (Squamata).
In this ecosystem, Lithodes santolla (Malacostraca) preys on Algae.
In this marine food web, Cheilio inermis feeds on unidentified.
In this ecosystem, Ameroseius longitrichus interacts with Bjerkandera adusta.
In this ecosystem, Erinaceus concolor (Mammalia) feeds on Iberolacerta horvathi (Squamata).
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Lopidea (Insecta) interacts with Chrysanthemum (Magnoliopsida). Lopidea heidemanni (Insecta) interacts with Hemerocallis (Liliopsida). Lopidea picta (Insecta) interacts with Chrysothamnus (Magnoliopsida). Lopidea picta (Insecta) interacts with Artemisia cana.
In this ecosystem, Malpolon monspessulanus feeds on Ophisops elegans.
In this insect-rich ecosystem, Bicyrtes quadrifasciatus visits the flowers of Persicaria limbata.
In this ecosystem, Saccostomus campestris (Mammalia) interacts with Acomys spinosissimus (Mammalia).
In this ecosystem, Bathyraja parmifera feeds on Ammodytidae (sandlance) Ammodytes sp..
In this ecosystem, Andrena hypoleuca (Insecta) pollinates Quercus agrifolia.
In this marine food web, Electrona antarctica preys on Metridia gerlachei.
In this insect-rich ecosystem, Psocodea interacts with common flicker.
In this ecosystem, Stelis permaculata (Insecta) visits the flowers of Erigeron compositus.
In this avian ecosystem, the food web includes: Ptilinopus regina (Aves) feeds on Ficus destruens (Magnoliopsida). Ptilinopus magnificus (Aves) feeds on Ficus benjamina (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Thamnophis ordinoides (Reptilia) preys on Opisthopora (Clitellata).
In this ecosystem, Polymerus relativus (Insecta) interacts with Ericameria nauseosa var. nauseosa (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Pectinopygus farallonii (Insecta) interacts with DCCO.
In this ecosystem, Glycaspis johnsoni (Insecta) feeds on Eucalyptus blakelyi.
In this ecosystem, Asterropteryx semipunctata (Teleostei) feeds on Foraminifera.
In this ecosystem, Polypremum procumbens interacts with Microbembex monodonta.
In this ecosystem, Lanius meridionalis (Aves) feeds on Sorex alpinus (Mammalia).
In this ecosystem, Lasioglossum (Insecta) visits the flowers of Cotoneaster franchetti.
In this ecosystem, Polydesmidae (Diplopoda) feeds on Bacteria.
In this ecosystem, Cyclophora dataria (Insecta) interacts with Manzanita.
In this insect-rich ecosystem, Digrammia interacts with Identity narrowed to 'californiaria & pallidata complex' by P.A. Opler 3/2019.
In this avian ecosystem, Megascops marshalli interacts with no name.
In this marine food web, Nemipterus bipunctatus feeds on unidentified.
In this insect-rich ecosystem, Ashmeadiella bucconis interacts with Melilotus officinalis.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Corrodopsylla curvata (Insecta) parasitizes Sorex cinereus (Mammalia). Corrodopsylla birulai (Insecta) parasitizes Microtus gregalis (Mammalia).
In this insect-rich ecosystem, Aoplonema rubrum interacts with Ceanothus cuneatus.
In this ecosystem, UCSC | RMIC | 158c01b0-798b-4a8c-b77a-d5964b91e4c0 | UCSCRMIC0971236 | 5286627c-78e1-4333-86ea-951fa8326d8d interacts with unidentified.
In this terrestrial ecosystem, Thylogale billardierii interacts with Dasyurus maculatus.
In this ecosystem, Chaenocephalus aceratus (Actinopterygii) feeds on Antarctomysis ohlinii (Malacostraca).
In this marine food web, Protomyctophum normani feeds on Euphausia frigida.
In this ecosystem, Euwallacea fornicatus (Insecta) interacts with Artocarpus altilis (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Therioaphis trifolii (Insecta) interacts with Medicago sativa.
In this insect-rich ecosystem, Apis mellifera visits the flowers of Salvia pratensis.
In this ecosystem, Aphelinus abdominalis (Insecta) interacts with Capsicum annuum.
In this ecosystem, Trimium brevicorne (Insecta) preys on Chamobates voigtsi (Euchelicerata).
In this ecosystem, Zalophus californianus (Mammalia) preys on Porichthys notatus.
In this ecosystem, Atrichopogon jacobsoni (Insecta) interacts with Musa (Liliopsida).
In this ecosystem, Lateolabrax (Teleostei) feeds on Radix (Gastropoda).
In this terrestrial ecosystem, Vulpes vulpes feeds on Magnoliopsida.
In this insect-rich ecosystem, Harpalus griseus preys on Rhinoncus castor.
In this ecosystem, Euryhaliotrema thatcheri parasitizes Plagioscion squamosissimus.
In this insect-rich ecosystem, Chlorocytus interacts with Helianthus annuus.
In this ecosystem, UCSC | RMIC | 158c01b0-798b-4a8c-b77a-d5964b91e4c0 | UCSCRMIC0949836 | efba5fd8-d0e7-494f-80b9-0b9a8e4bc7d1 interacts with male Baccharis pilularis subsp. consanguinea.
In this ecosystem, Megachile pseudobrevis (Insecta) interacts with Verbena officinalis.
In this marine food web, Diaphus effulgens preys on Metridia gerlachei.
In this ecosystem, Calypte anna (Aves) feeds on Lavandula.
In this ecosystem, Pyganodon lacustris interacts with Ondatra zibethicus.
In this ecosystem, Sarawakus britannicus interacts with Quercus.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Phenacoccus solani (Insecta) interacts with Ambrosia (Magnoliopsida). Phenacoccus solenopsis (Insecta) interacts with Achillea (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Zyzzyzus parvula (Hydrozoa) preys on Silicularia rosea (Hydrozoa).
In this plant community, Combretum farinosum feeds on Plantae.
In this marine food web, Hippoglossoides elassodon feeds on Walleye pollock Gadus chalcogrammus.
In this insect-rich ecosystem, Perdita interacts with Asteraceae.
In this insect-rich ecosystem, Pogonomyrmex occidentalis interacts with Salvia officinalis.
In this ecosystem, Aptenodytes forsteri (Aves) preys on Pleuragramma antarcticum (Teleostei).
In this ecosystem, mylvar pollinates senpyr.
In this ecosystem, Euophrys frontalis (Arachnida) preys on Atheta (Insecta).
In this avian ecosystem, Vireo gilvus preys on Pterygota.
In this ecosystem, Marpissa preys on Delphacidae.
In this ecosystem, Barbronia feeds on Helichus.
In this ecosystem, Scomber scombrus (Actinopterygii) feeds on Mysidae (Malacostraca).
In this terrestrial ecosystem, Tursiops truncatus feeds on Diplodus annularis.
In this ecosystem, Pacifastacus leniusculus feeds on Diptera.
In this ecosystem, Hymenosoma (Ophiuroidea) feeds on detritus.
In this insect-rich ecosystem, Corythucha morrilli interacts with Ambrosia dumosa.
In this avian ecosystem, Gallinula galeata feeds on Paspalum notatum.
In this insect-rich ecosystem, Amara equestris preys on Orthocephalus saltator.
In this ecosystem, Ascaridia parasitizes Bonasa umbellus.
In this ecosystem, Anisotremus virginicus (Teleostei) feeds on Paraliomera dispar (Malacostraca).
In this ecosystem, Rhynchosporium orthosporum interacts with Dactylis.
In this terrestrial ecosystem, Hyaena brunnea feeds on Antidorcas marsupialis.
In this ecosystem, Hypericum edisonianum interacts with Oxycopis notoxoides.
In this ecosystem, Pieris rapae (Hexapoda) feeds on Corethrogyne filaginifolia.
In this ecosystem, Alconeura macra (Insecta) interacts with Gossypium (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Psychoda grisescens (Insecta) interacts with Arum maculatum.
In this ecosystem, Euphonia xanthogaster (Aves) feeds on Miconia cyanocarpa (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Eupompha elegans perpulchra visits the flowers of Asteraceae.
In this insect-rich ecosystem, Bombus impatiens interacts with Elaeagnus pungens.
In this ecosystem, Ceruraphis eriophori interacts with Viburnum.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Orthetrum testaceum (Insecta) preys on Apis andreniformis (Insecta). Orthetrum sabina (Insecta) preys on Orthetrum sabina (Insecta).
In this insect-rich ecosystem, Scolytus multistriatus feeds on Ulmus glabra.
In this avian ecosystem, the food web includes: Melospiza melodia (Aves) feeds on Solanum ptychanthum (Magnoliopsida). Melospiza melodia (Aves) feeds on Lamium amplexicaule (Magnoliopsida).
In this aquatic ecosystem, Lycenchelys muraena feeds on Caprella septentrionalis.
In this insect-rich ecosystem, Chlamydatus schuhi interacts with Iva axillaris.
In this ecosystem, Taphrina betulina (Taphrinomycetes) interacts with Betula pendula (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Plasmodium parasitizes Euodice malabarica.
In this ecosystem, Acmaeodera bowditchi (Insecta) interacts with Baileya multiradiata (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Abbreviata (Chromadorea) parasitizes Hypsilurus modestus (Reptilia).
In this insect-rich ecosystem, Chlosyne ehrenbergii feeds on Buddleja cordata.
In this ecosystem, Psallus aethiops (Insecta) interacts with Salix scouleriana.
In this avian ecosystem, Thalassarche chrysostoma preys on Histioteuthis bonnellii.
In this aquatic ecosystem, Lagodon rhomboides feeds on Crustacea.
In this ecosystem, Melyridae5 pollinates Drymocallis glandulosa.
In this ecosystem, Xylocopa virginica virginica (Insecta) interacts with Liatris spicata.
In this ecosystem, Lumbricus terrestris feeds on saphrophytes.
In this ecosystem, Melanogrammus aeglefinus (Actinopterygii) feeds on Gnathostomata.
In this ecosystem, Epomophorus wahlbergi (Mammalia) feeds on Rhaphiolepis bibas (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Clastoptera lineatocollis interacts with Ceanothus cordulatus.
In this ecosystem, Perdita larreae (Insecta) interacts with Larrea tridentata.
In this ecosystem, Apis mellifera (Insecta) pollinates Plectritis congesta (Magnoliopsida).
In this terrestrial ecosystem, Moschus fuscus interacts with Homo sapiens.
In this insect-rich ecosystem, Anthonomus sphaeralciae interacts with Sphaeralcea emoryi.
In this ecosystem, Dactylogyrus chenminjungae parasitizes Chanodichthys mongolicus.
In this insect-rich ecosystem, Bombus pensylvanicus interacts with Teucrium canadense.
In this ecosystem, the food web includes: Carcharhinus leucas (Chondrichthyes) feeds on Squatina dumeril (Elasmobranchii). Carcharhinus acronotus (Elasmobranchii) preys on Thalassoma bifasciatum (Actinopterygii). Carcharhinus leucas (Chondrichthyes) feeds on Kobus kob (Mammalia). Carcharhinus limbatus (Elasmobranchii) feeds on Opisthonema oglinum (Actinopterygii).
In this insect-rich ecosystem, Bombus auricomus interacts with Monarda.
In this insect-rich ecosystem, Heliozela catoptrias interacts with Kunzea.
In this ecosystem, Trupanea arboreae (Insecta) interacts with Dubautia (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Larsia planensis interacts with pond.
In this ecosystem, animal74 pollinates plant82.
In this ecosystem, Raja feeds on Pontophilus.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Allograpta (Insecta) pollinates Mangifera indica (Magnoliopsida). Allograpta obliqua (Insecta) feeds on Apiaceae. Allograpta obliqua (Insecta) interacts with flower of Heteromeles arbutifolia. Allograpta obliqua (Insecta) interacts with Rosa carolina.
In this ecosystem, Sphecius speciosus (Insecta) interacts with Cicuta maculata.
In this terrestrial ecosystem, Sylvicapra grimmia feeds on Tracheophyta.
In this ecosystem, Bombus impatiens (Insecta) visits the flowers of Echinacea purpurea.
In this insect-rich ecosystem, Lamennaisia interacts with Psidium guajava.
In this ecosystem, Cordylobia (Insecta) parasitizes Pan (Mammalia).
In this ecosystem, Metallactus albipes interacts with Baccharis triangularis.
In this ecosystem, Salmo trutta feeds on Serratella ignita.
In this ecosystem, Bombus impatiens (Insecta) interacts with Anethum graveolens (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Danaus plexippus feeds on Lantana.
In this ecosystem, Diplocephalus picinus preys on Linyphiidae.
In this ecosystem, Cacicus cela (Aves) feeds on Mespilodaphne opifera (Magnoliopsida).
In this ecosystem, tachi3 pollinates solvir.
In this insect-rich ecosystem, Bombus soroeensis interacts with Agastache.
In this insect-rich ecosystem, Acmaeodera quadrivittata interacts with Poliomintha incana.
In this insect-rich ecosystem, Cyrtolobus tuberosa interacts with Quercus stellata.
In this insect-rich ecosystem, Symydobius americanus interacts with Betula papyrifera.
In this ecosystem, Sprattus sprattus (Actinopterygii) interacts with Sprattus sprattus (Actinopterygii).
In this ecosystem, Hebertella frankfortensis (Rhynchonellata) interacts with same original lot: IPS.000438.
In this ecosystem, Gadus morhua (Actinopterygii) feeds on Nephrops (Malacostraca).
In this ecosystem, Azya orbigera (Insecta) interacts with Passiflora (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Osmia bicornis (Insecta) visits the flowers of Lavandula stoechas.
In this marine food web, Myoxocephalus jaok feeds on Capelin Mallotus villosus.
In this insect-rich ecosystem, Bombus rufocinctus interacts with Pearhip Rose - Rosa woodsi.
In this ecosystem, animal143 pollinates plant27.
In this ecosystem, Polyrhachis dives (Insecta) visits the flowers of Veronica polita (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Araecerus fasciculatus (Insecta) interacts with Leucaena leucocephala (Magnoliopsida). Araecerus fasciculatus (Insecta) interacts with Leucaena leucocephala (Magnoliopsida). Araecerus fasciculatus (Insecta) interacts with Leucaena leucocephala (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Apis mellifera (Insecta) visits the flowers of Apis mellifera (Insecta).
In this insect-rich ecosystem, Lasioglossum hyalinum interacts with Senecio spartioides.
In this ecosystem, the food web includes: Scaphocalanus farrani (Copepoda) feeds on Heliozoa. Scaphocalanus vervoorti (Copepoda) preys on Coelenterata.
In this ecosystem, Bombus melanopygus (Insecta) pollinates Plectritis congesta (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Parthenicus taxodii interacts with Taxodium distichum.
In this avian ecosystem, Pachyramphus castaneus feeds on Clusia palmicida.
In this insect-rich ecosystem, Neivamyrmex gibbatus preys on Pheidole.
In this ecosystem, Halictus (Insecta) interacts with Chamaesaracha coniodes.
In this insect-rich ecosystem, Andrena interacts with Symphoricarpos oreophilus.
In this ecosystem, Aythya nyroca (Aves) feeds on Euproctus platycephalus (Amphibia).
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Judolia sexmaculata (Insecta) interacts with Cornus canadensis. Judolia cordifera (Insecta) visits the flowers of Aralia hispida (Magnoliopsida). Judolia cordifera (Insecta) interacts with Rhus glabra.
In this ecosystem, Xysticus kochi preys on Porcellio scaber.
In this ecosystem, Hierophis gemonensis feeds on Sicista severtzovi.
In this ecosystem, Lagostrophus fasciatus (Mammalia) interacts with Lagostrophus fasciatus (Mammalia).
In this insect-rich ecosystem, Brachys aerosus parasitizes Quercus montana.
In this ecosystem, Tibellus (Arachnida) preys on Limonia (Insecta).
In this ecosystem, Centropages furcatus preys on Acartia hudsonica.
In this ecosystem, Dasythyreus hirsutus (Arachnida) interacts with Polpochila (Polpochila) (Insecta).
In this ecosystem, animal92 pollinates plant101.
In this ecosystem, Icaricia acmon visits the flowers of Carduus.
In this ecosystem, Paguristes tortugae (Malacostraca) feeds on Lytechinus variegatus (Echinoidea).
In this ecosystem, the food web includes: Metaphycus helvolus interacts with Citrus × aurantium. Metaphycus flavus (Hexapoda) interacts with Mesembryanthemum. Metaphycus helvolus interacts with Olea europaea.
In this ecosystem, Apiomerus bosqi (Insecta) preys on Colletes (Insecta).
In this avian ecosystem, Larus argentatus feeds on Rana arvalis.
In this insect-rich ecosystem, Proba californica interacts with Baccharis pilularis.
In this ecosystem, Dicrocoelium parasitizes Cercopithecus petaurista.
In this insect-rich ecosystem, Chauliognathus marginatus visits the flowers of Apocynum cannabinum.
In this insect-rich ecosystem, Euthochtha galeator interacts with Helianthus.
In this insect-rich ecosystem, Saemundssonia platygaster interacts with Taraxacum.
In this ecosystem, Eolophus roseicapilla (Aves) feeds on Poaceae.
In this ecosystem, Dacnis cayana (Aves) feeds on Diospyros kaki (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Eristalinus aeneus (Insecta) visits the flowers of Hedera helix.
In this ecosystem, Turdus rufiventris (Aves) feeds on Psychotria suterella (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Bombus caliginosus (Insecta) interacts with Echinops ritro (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Lasioglossum imitatum interacts with Taraxacum.
In this ecosystem, Bombus borealis (Insecta) visits the flowers of Centaurea.
In this ecosystem, Harpactea lepida preys on Rhynchaenus fagi.
In this ecosystem, Elaphe sauromates feeds on Larus argentatus.
In this insect-rich ecosystem, Perdita heliophila interacts with Quincula lobata.
In this ecosystem, Thalassoma bifasciatum (Actinopterygii) feeds on Acantholobulus caribbaeus (Malacostraca).
In this insect-rich ecosystem, Ceratocapsus luteus interacts with Pinus nigra.
In this ecosystem, Platycercus eximius (Aves) feeds on Malus domestica.
In this insect-rich ecosystem, Acmaeodera mariposa feeds on Cercocarpus montanus.
In this avian ecosystem, Tadorna tadorna feeds on Corophium volutator.
In this ecosystem, Braggia uncompahgrensis (Insecta) interacts with Eriogonum corymbosum (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Lasioglossum apocyni (Insecta) interacts with Daucus carota.
In this ecosystem, Pseudombrophila (Pezizomycetes) interacts with Populus (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Parancistrocerus pedestris feeds on Elephantopus carolinianus.
In this ecosystem, Acanthocephalus saurius (Palaeacanthocephala) parasitizes Anolis chrysolepis (Squamata).
In this ecosystem, Angelica atropurpurea interacts with Andrena persimulata.
In this ecosystem, Pieris rapae interacts with Vicia faba.
In this ecosystem, the food web includes: Schizosthetus lyriformis (Arachnida) interacts with Pinus kesiya var. langbianensis (Pinopsida). Schizosthetus (Arachnida) interacts with Pinus monophylla (Pinopsida).
In this insect-rich ecosystem, Trigona spinipes visits the flowers of Ixora coccinea.
In this ecosystem, Allotinus unicolor feeds on Psyllidae.
In this ecosystem, Uroleucon pseudambrosiae (Insecta) interacts with Lactuca canadensis (Magnoliopsida).
In this avian ecosystem, Stercorarius pomarinus feeds on Sterna paradisaea.
In this ecosystem, Pollachius virens feeds on Gnathostomata.
In this insect-rich ecosystem, Lasioglossum truncatum pollinates Malus domestica.
In this ecosystem, Circus aeruginosus (Aves) feeds on Locustella luscinioides (Aves).
In this ecosystem, Hylaeus megalotis (Insecta) interacts with Solidago canadensis.
In this ecosystem, Genetta genetta (Mammalia) feeds on Vipera latastei (Squamata).
In this ecosystem, Thricops septentrionalis (Insecta) visits the flowers of Taraxacum officinale (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Theridiidae preys on Scutigerella immaculata.
In this avian ecosystem, Pygoscelis adeliae preys on Actinopterygii.
In this marine food web, the food web includes: Hippoglossoides platessoides feeds on Paguridae. Hippoglossoides elassodon (Teleostei) feeds on Snow crab Chionoecetes opilio. Hippoglossoides elassodon (Teleostei) feeds on Tanner crab Chionoecetes bairdi. Hippoglossoides platessoides (Teleostei) feeds on Mollusca.
In this insect-rich ecosystem, Calliopsis nebraskensis interacts with Verbena.
In this aquatic ecosystem, Salvelinus fontinalis interacts with Coleoptera.
In this ecosystem, Formica sanguinea (Insecta) visits the flowers of Anthriscus sylvestris (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Platycheirus manicatus (Insecta) pollinates Veronica micrantha (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Aphis oenotherae interacts with Oenothera sp..
In this aquatic ecosystem, Gobiosoma robustum interacts with Listriella barnardi.
In this marine food web, Icelus bicornis feeds on Tisbe furcata.
In this ecosystem, Scyllarus preys on Modiolus americanus.
In this ecosystem, Phellinus conchatus (Agaricomycetes) feeds on Ulmus (Magnoliopsida).
In this ecosystem, the food web includes: Coprinellus micaceus (Agaricomycetes) feeds on Broadleaved trees. Coprinellus radians (Agaricomycetes) interacts with Ulmus (Insecta).
In this avian ecosystem, Cynanthus latirostris visits the flowers of Olneya tesota.
In this insect-rich ecosystem, Bombus borealis pollinates Vaccinium corymbosum.
In this ecosystem, Discina interacts with Pinus albicaulis.
In this ecosystem, Bothriocephalus parasitizes Luxilus coccogenis.
In this insect-rich ecosystem, Carolinaia rhois interacts with Toxicodendron radicans.
In this ecosystem, Euphagus cyanocephalus (Aves) feeds on Coleoptera (Insecta).
In this ecosystem, Antarctinoe spicoides preys on Staurocucumis turqueti.
In this insect-rich ecosystem, Bombus impatiens feeds on Verbesina robinsonii.
In this insect-rich ecosystem, Allograpta obliqua interacts with Rosa carolina.
In this ecosystem, Nototheniops larseni preys on Oithona.
In this ecosystem, animal4 pollinates plant289.
In this ecosystem, Osmia caerulescens (Insecta) visits the flowers of Lotus corniculatus.
In this ecosystem, Rhabdochona (Chromadorea) parasitizes Pomatoschistus.
In this ecosystem, Closterotomus norvegicus (Insecta) interacts with Hirschfeldia incana (Magnoliopsida).
In this avian ecosystem, Thalassarche chrysostoma preys on Acanthephyra pelagica.
In this ecosystem, Cladochytrium replicatum (Chytridiomycetes) feeds on aquatic plants.
In this ecosystem, Pilumnus pannosus (Malacostraca) feeds on Petrosia pellasarca (Demospongiae).
In this ecosystem, Eumenes dubius (Insecta) pollinates Echinops microcephalus (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Bombus griseocollis (Insecta) interacts with Agastache (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Limnodromus griseus (Aves) interacts with Trichodina (Gastropoda).
In this ecosystem, Amauris albimaculata (Insecta) feeds on Tylophora anomala.
In this avian ecosystem, Passerculus sandwichensis interacts with Tracheophyta.
In this insect-rich ecosystem, Lygus lineolaris interacts with Erigeron canadensis.
In this insect-rich ecosystem, Occidentodema polhemusi interacts with Quercus gambelii.
In this ecosystem, Falco columbarius columbarius interacts with Aphelocoma californica californica.
In this insect-rich ecosystem, Nomia (Leuconomia) candida Smith, 1875 visits the flowers of Mangifera indica.
In this aquatic ecosystem, the food web includes: Lactophrys trigonus (Actinopterygii) feeds on Verongula rigida (Demospongiae). Lactophrys bicaudalis feeds on Caulerpa racemosa. Lactophrys bicaudalis feeds on Cypraea spurca. Lactophrys bicaudalis feeds on Acanthophora spicifera.
In this ecosystem, Podospora myriospora interacts with Equus caballus.
In this insect-rich ecosystem, Aedes ventrovittis feeds on Homo sapiens.
In this ecosystem, Prostigmata preys on Detritus complex.
In this ecosystem, UCSC | RMIC | 158c01b0-798b-4a8c-b77a-d5964b91e4c0 | UCSCRMIC0922575 | 5b60cddd-5c8a-4252-9368-ed72101108c6 interacts with unidentified.
In this ecosystem, Betula nigra interacts with Quercus bicolor.
In this aquatic ecosystem, Sarda sarda feeds on Gnathostomata.
In this terrestrial ecosystem, Reithrodontomys montanus interacts with Caño Delgadito Virus.
In this ecosystem, Lutjanus campechanus feeds on Brachyura.
In this ecosystem, Elaenia flavogaster (Aves) feeds on Nectandra villosa (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Salmo trutta feeds on Simuliidae.
In this ecosystem, Melanostoma mellinum (Insecta) pollinates Galeopsis tetrahit (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Gaetanus kruppii feeds on Dinophyceae.
In this insect-rich ecosystem, Apis mellifera visits the flowers of Cosmos bipinnatus.
In this ecosystem, Diplocephalus cristatus preys on Scolopostethus affinis.
In this ecosystem, Bombus rufocinctus (Insecta) interacts with Rudbeckia (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Lepidanthrax interacts with Chorizanthe.
In this insect-rich ecosystem, Bombus hortorum pollinates Allium obliquum.
In this ecosystem, Perdita xerophila discrepans (Insecta) interacts with Eriogonum inflatum (Magnoliopsida).
In this aquatic ecosystem, Brevoortia tyrannus interacts with Polychaeta.
In this avian ecosystem, Euphonia xanthogaster feeds on Rubus guyanensis.
In this ecosystem, Xylocopa nigrita (Insecta) interacts with in white hairs..
In this ecosystem, Buelliella dirinariae (Dothideomycetes) parasitizes Dirinaria aegialita (Lecanoromycetes).
In this ecosystem, Dendroctonus simplex (Insecta) interacts with Larix decidua (Pinopsida).
In this ecosystem, Catagramma pygas (Insecta) feeds on Allophylus semidentatus (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Pilophorus amoenus interacts with Pinus banksiana.
In this ecosystem, the food web includes: Trillium erectum interacts with Trillium erectum. Trillium luteum (Liliopsida) interacts with Acer rubrum.
In this insect-rich ecosystem, Lasioglossum interacts with Erigeron philadelphicus.
In this ecosystem, Apion (Insecta) interacts with beaten Prosopis L. sp. (mesquite) [USDA].
In this ecosystem, Pseudopanurgus andrenoides (Insecta) interacts with Solidago canadensis.
In this ecosystem, Rheocricotopus (Insecta) feeds on Diatoma (Bacillariophyceae).
In this ecosystem, the food web includes: Leionotus (Arachnida) visits the flowers of Zizia aurea. Leionotus (Arachnida) pollinates Euonymus atropurpureus.
In this ecosystem, Batea catharinensis (Malacostraca) interacts with Syngnathus scovelli (Actinopterygii).
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Craspedorrhynchus transversifrons (Insecta) interacts with Aves (Aves). Craspedorrhynchus transversifrons (Insecta) interacts with Aves (Aves).
In this avian ecosystem, Fregetta tropica preys on Amphipoda.
In this insect-rich ecosystem, Bombus melanopygus interacts with Trifolium repens.
In this insect-rich ecosystem, Tersilochinae visits the flowers of Aurinia saxatilis.
In this ecosystem, Bombus bimaculatus visits the flowers of Monarda fistulosa.
In this ecosystem, Gloeophyllum odoratum (Agaricomycetes) interacts with Gloeophyllum odoratum (Agaricomycetes).
In this ecosystem, Haemulon chrysargyreum (Actinopterygii) feeds on Stomatopoda (Malacostraca).
In this avian ecosystem, Falco peregrinus feeds on Aethia psittacula.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Hemipyrellia germana (Insecta) pollinates Nephrosperma vanhoutteanum (Liliopsida). Hemipyrellia (Insecta) pollinates Cinnamomum verum.
In this ecosystem, Elasmucha grisea (Insecta) feeds on Betula pendula.
In this ecosystem, Bombus.centralis pollinates Brassica napus.
In this ecosystem, Diadasia vallicola (Insecta) interacts with Sphaeralcea (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Peromyscopsylla ostsibirica parasitizes catalog number UAM:Mamm:58351.
In this ecosystem, Congocoptes furmani (Arachnida) interacts with host.
In this ecosystem, Puccinia tanaceti (Pucciniomycetes) interacts with Leucanthemum vulgare  subsp. vulgare.
In this avian ecosystem, Pica pica feeds on Eremias arguta.
In this aquatic ecosystem, Synagrops pollinates Fragaria x ananassa.
In this ecosystem, Vipera seoanei (Squamata) feeds on Calotriton arnoldi (Amphibia).
In this ecosystem, Aedes taeniorhynchus (Insecta) interacts with Numenius phaeopus (Aves).
In this insect-rich ecosystem, Bombus bifarius interacts with Symphoricarpos.
In this ecosystem, Laelapidae interacts with Scapanus orarius.
In this insect-rich ecosystem, Semijulistus interacts with Astragalus.
In this insect-rich ecosystem, Battus crassus feeds on Aristolochia sessilifolia.
In this insect-rich ecosystem, Ambrosiodmus interacts with Cryptocarya.
In this ecosystem, Puellina radiata feeds on Oithona simplex.
In this ecosystem, Andrena wilkella (Insecta) interacts with Trifolium hybridum.
In this avian ecosystem, Setophaga discolor feeds on Coleoptera.
In this ecosystem, Sphoeroides spengleri (Actinopterygii) preys on Modiolus americanus (Bivalvia).
In this ecosystem, Serratella ignita (Insecta) preys on Parakiefferiella bathophila (Insecta).
In this insect-rich ecosystem, Colletes interacts with Cleomella lutea.
In this ecosystem, Oropsylla bruneri (Insecta) interacts with Ictidomys tridecemlineatus (Mammalia).
In this avian ecosystem, Tangara desmaresti feeds on Ficus luschnathiana.
In this ecosystem, Hannemania parasitizes Lithobates pipiens.
In this ecosystem, Hsunycteris thomasi (Mammalia) feeds on Psidium guajava (Magnoliopsida).
In this ecosystem, the food web includes: Gymnosporangium cornutum (Pucciniomycetes) interacts with form of Amelanchieris. Gymnosporangium confusum (Pucciniomycetes) parasitizes Crataegus monogyna (Magnoliopsida). Gymnosporangium cornutum (Pucciniomycetes) interacts with Sorbus americana. Gymnosporangium sabinae (Pucciniomycetes) interacts with Pyrus communis (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Melissodes gelidus interacts with Gaillardia pulchella.
In this ecosystem, Hippolytidae (Malacostraca) feeds on Detritus complex.
In this ecosystem, Agapetus fuscipes (Insecta) feeds on Amphora pediculus (Bacillariophyceae).
In this aquatic ecosystem, Heterandria formosa interacts with Scirpus.
In this ecosystem, Gadus chalcogrammus feeds on Scorpaenidae.
In this terrestrial ecosystem, Conepatus semistriatus amazonicus feeds on Tetragonisca angustula.
In this aquatic ecosystem, Gadus morhua feeds on Enchelyopus cimbrius.
In this ecosystem, Uropoda preys on fungivorous nematodes.
In this ecosystem, Colletes fulgidus (Insecta) pollinates Holodiscus discolor (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Bombus insularis (Insecta) interacts with Owlsclaws.
In this ecosystem, Sitotroga cerealella (Insecta) feeds on Zea mays.
In this insect-rich ecosystem, Epicauta interacts with Solanum lycopersicum.
In this ecosystem, Grapsidae feeds on Polychaeta.
In this marine food web, Krefftichthys anderssoni preys on Ostracoda.
In this ecosystem, Lathys delicatula (Euchelicerata) interacts with Poaceae (Liliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Halictus ligatus interacts with Ratibida columnifera.
In this ecosystem, Peromyscopsylla hesperomys adelpha (Insecta) interacts with Peromyscus (Mammalia).
In this ecosystem, Rhinecanthus aculeatus (Teleostei) feeds on Crustacea.
In this ecosystem, Electrona antarctica (Teleostei) preys on Chaetognatha.
In this ecosystem, Pachylia syces (Insecta) interacts with Ficus colubrinae (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Pilumnus lacteus feeds on Geodia papyracea.
In this ecosystem, Zethus spinipes (Insecta) visits the flowers of Cicuta maculata.
In this ecosystem, Plagiognathus chrysanthemi (Insecta) feeds on Achillea millefolium (Magnoliopsida).
In this ecosystem, the food web includes: Soboliphyme baturini (Enoplea) parasitizes Martes americana (Mammalia). Soboliphyme baturini (Enoplea) parasitizes Martes americana (Mammalia).
In this plant community, Triglochin palustris interacts with growing with non-sphagnaceous mosses.
In this ecosystem, Syrphophagus aphidivorus (Insecta) interacts with Juglans.
In this ecosystem, Euphausia (Malacostraca) preys on Thecofilosea (Thecofilosea).
In this ecosystem, Spiraea prunifolia (Magnoliopsida) interacts with Spiraea thunbergii (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Trogon surrucura (Aves) feeds on Anthurium scandens (Magnoliopsida).
In this avian ecosystem, Euphonia xanthogaster feeds on Miconia cyanocarpa.
In this insect-rich ecosystem, Augochlorella persimilis interacts with Amorpha canescens.
In this insect-rich ecosystem, Lasiocampidae interacts with Quercus.
In this ecosystem, Erinaceus europaeus (Mammalia) feeds on Clitellata (Clitellata).
In this insect-rich ecosystem, Lycomorpha pholus visits the flowers of Solidago.
In this avian ecosystem, Puffinus lherminieri feeds on Engraulis ringens.
In this ecosystem, Corvus corone (Aves) feeds on Darevskia daghestanica (Squamata).
In this terrestrial ecosystem, Carollia castanea feeds on Ficus gomelleira.
In this ecosystem, Vulpes corsac (Mammalia) feeds on Japanese encephalitis virus.
In this ecosystem, BOLD:ABW3187 (Insecta) interacts with in BIO.
In this ecosystem, Ranunculus gmelinii (Magnoliopsida) interacts with Salix alaskensis.
In this ecosystem, Proctophyllodes egglestoni interacts with Aves.
In this ecosystem, Bombus_spp. pollinates Brassica napus.
In this ecosystem, Reticulitermes virginicus (Insecta) feeds on Pinus palustris.
In this aquatic ecosystem, Pogonias cromis feeds on Actinopterygii.
In this ecosystem, Austrinoecia isocheira feeds on Diatoma rhombica.
In this ecosystem, Plasmopara crustosa interacts with Angelica sylvestris.
In this ecosystem, Tylanira ustulata (Insecta) interacts with Prosopis glandulosa var. glandulosa (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Vipera aspis preys on Crocidura suaveolens.
In this ecosystem, Dione vanillae (Insecta) interacts with Lantana.
In this ecosystem, Sardinella aurita (Actinopterygii) feeds on Ostracoda (Ostracoda).
In this ecosystem, Epargyreus clarus (Insecta) interacts with Agastache (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Phytocoris dreisbachi (Insecta) interacts with Pinus banksiana (Pinopsida).
In this ecosystem, Osmia pumila (Insecta) interacts with Sisyrinchium angustifolium.
In this ecosystem, Bombus impatiens (Insecta) interacts with Lathyrus japonicus (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Bruchidius cisti (Insecta) interacts with Galium verum.
In this plant community, Eupatorium sessilifolium interacts with no name.
In this ecosystem, Gadus macrocephalus feeds on Flexed pandalid (shrimp) Pandalus goniurus.
In this ecosystem, Eucera atriventris (Insecta) interacts with Wisteria (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Tangara seledon (Aves) feeds on Mespilodaphne pulchella (Magnoliopsida).
In this avian ecosystem, Halobaena caerulea feeds on Teuthida.
In this aquatic ecosystem, the food web includes: Merluccius merluccius feeds on Scomber scombrus. Merluccius capensis (Actinopterygii) feeds on Trachurus picturatus (Actinopterygii). Merluccius bilinearis feeds on Actinopterygii. Merluccius merluccius feeds on Euphausiidae.
In this ecosystem, Netta rufina (Aves) feeds on Rana iberica (Amphibia).
In this ecosystem, Ardeola ralloides (Aves) feeds on Triturus carnifex (Amphibia).
In this avian ecosystem, Pitangus sulphuratus feeds on Rourea glabra.
In this avian ecosystem, Leucophaeus atricilla preys on Syngnathus fuscus.
In this ecosystem, Thyreophagus corticalis (Arachnida) interacts with Calystegia soldanella (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Yponomeuta evonymella (Insecta) feeds on Prunus padus (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Lasioglossum (austrevylaeus) maunga pollinates Memecylon elaeagni.
In this insect-rich ecosystem, Ceroplastes sinensis interacts with Ilex cornuta.
In this ecosystem, Protandrena mexicanorum (Insecta) interacts with Asclepias.
In this insect-rich ecosystem, Andrena asteris interacts with Helianthus tuberosus.
In this marine food web, Atheresthes stomias feeds on Pandalidae.
In this insect-rich ecosystem, Smilia camelus interacts with Quercus nigra.
In this ecosystem, Paradisaea raggiana (Aves) interacts with Ficus gul (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Lophospermum scandens (Magnoliopsida) interacts with Phoenix canariensis.
In this ecosystem, Ancistrocerus adiabatus (Insecta) feeds on Solidago.
In this ecosystem, Proserpinus gaurae (Insecta) feeds on Oenothera capillifolia subsp. berlandieri (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Pseudapis lobata interacts with Medicago sativa.
In this ecosystem, Uncinaria (Chromadorea) parasitizes Vulpes (Mammalia).
In this ecosystem, Amaurobius preys on Coelotes.
In this marine food web, Graus nigra feeds on Amphipoda.
In this ecosystem, Bombus impatiens (Insecta) visits the flowers of Agastache foeniculum (Magnoliopsida).
In this ecosystem, UCSC | RMIC | 158c01b0-798b-4a8c-b77a-d5964b91e4c0 | UCSCRMIC0935103 | 581c546b-ff17-408f-b513-19f9d52689b1 interacts with Chorizanthe pungens var. hartwegiana.
In this insect-rich ecosystem, Oryctes interacts with Strategus oblongus.
In this insect-rich ecosystem, Perdita vestita interacts with Ericameria nauseosa var. nauseosa.
In this ecosystem, Chelonia mydas feeds on Bryocladia.
In this ecosystem, Phoca vitulina (Mammalia) feeds on Gnathostomata (Echinoidea).
In this ecosystem, Hibana gracilis interacts with Carya illinoinensis.
In this ecosystem, Pyganodon lacustris (Bivalvia) interacts with Ondatra zibethicus (Mammalia).
In this ecosystem, Opisthonema oglinum feeds on Harpacticoida.
In this insect-rich ecosystem, Perdita californica visits the flowers of Calochortus weedii weedii.
In this ecosystem, Perdita salicis imperialis (Insecta) interacts with Salix (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Diadasia rinconis interacts with Opuntia engelmannii.
In this ecosystem, Harpalus griseus (Insecta) preys on Rhinoncus castor.
In this ecosystem, Vireo flavifrons (Aves) feeds on Lepidoptera (Insecta).
In this ecosystem, Catharus minimus (Aves) feeds on Rhus (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Agapostemon interacts with Erigeron neomexicanus.
In this ecosystem, Cynoscion arenarius (Teleostei) feeds on Actinopterygii.
In this ecosystem, Bombus separandus (Insecta) pollinates Bistorta macrophylla (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Bombus griseocollis feeds on Pycnanthemum.
In this ecosystem, Telorchis interacts with Geophaps scripta.
In this insect-rich ecosystem, Bombus mixtus interacts with Withheld.
In this ecosystem, Acipenser baerii feeds on Trichoptera.
In this ecosystem, Panthera leo (Mammalia) feeds on Connochaetes taurinus (Mammalia).
In this ecosystem, Aphis forbesi (Insecta) interacts with Fragaria (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Empis livida pollinates Ranunculus acris.
In this ecosystem, North American deermouse feeds on Magnoliophyta.
In this ecosystem, Anisostena championi feeds on Panicum trichoides.
In this ecosystem, Trissopelopia (Insecta) feeds on Rheotanytarsus (Insecta).
In this ecosystem, Hylaeus (Hylaeus) (Insecta) interacts with Salix.
In this ecosystem, Lasioglossum laevissimum (Insecta) interacts with Malus (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Occidentodema polhemusi (Insecta) interacts with Quercus gambelii.
In this marine food web, Oncorhynchus keta feeds on Chaetognatha.
In this ecosystem, Speyeria aphrodite (Insecta) visits the flowers of Cirsium arvense.
In this insect-rich ecosystem, Colletes salicicola interacts with Larrea.
In this insect-rich ecosystem, Hyalophora interacts with Quercus.
In this ecosystem, Veigaia nemorensis preys on Megalothorax laevis.
In this ecosystem, Halictus confusus (Insecta) pollinates Fragaria virginiana virginiana (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Limanda limanda feeds on Mollusca.
In this ecosystem, Rupicapra (Mammalia) feeds on Cladophora prolifera (Ulvophyceae).
In this ecosystem, the food web includes: Carlia ailanpalai (Reptilia) interacts with NWF1 Removal Plot.. Carlia ailanpalai (Reptilia) interacts with NWF3 Removal Plot..
In this insect-rich ecosystem, Heterothops dissimilis preys on Megalothorax laevis.
In this ecosystem, Limanda limanda feeds on Ophiura.
In this avian ecosystem, Branta bernicla feeds on Clupea pallasii.
In this insect-rich ecosystem, Andrena wilkella interacts with Barbarea vulgaris.
In this ecosystem, Araneidae (Euchelicerata) preys on Chaetocnema confusa (Insecta).
In this ecosystem, Ilex glabra interacts with Colletes banksi.
In this marine food web, Dasycottus setiger feeds on Enteroctopus dofleini.
In this ecosystem, Merlangius merlangus (Actinopterygii) feeds on Gammaridea (Malacostraca).
In this ecosystem, Lottia (Gastropoda) preys on Biofilm complex.
In this ecosystem, Mangelia preys on Oligochaeta.
In this ecosystem, animal59 pollinates plant97.
In this insect-rich ecosystem, Eurema hecabe feeds on Senna pendula.
In this ecosystem, Trissopelopia (Insecta) feeds on Leuctra nigra (Insecta).
In this insect-rich ecosystem, Bombus impatiens visits the flowers of Solidago rigida.
In this ecosystem, Heterandria formosa (Actinopterygii) interacts with Nymphaea odorata.
In this insect-rich ecosystem, Ixias marianne feeds on Calyptocarpus vialis.
In this ecosystem, Atheresthes stomias (Teleostei) feeds on Arrowtooth flounder Atheresthes stomias.
In this avian ecosystem, Dendroica palmarum interacts with Setophaga coronata.
In this ecosystem, Perlodes microcephalus (Insecta) feeds on Baetis (Insecta).
In this ecosystem, Megachile brevis (Insecta) interacts with Gaillardia suavis (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Trisopterus feeds on Upogebia.
In this terrestrial ecosystem, the food web includes: Gulo gulo (Mammalia) feeds on Somateria spectabilis (Aves). Gulo gulo (Mammalia) feeds on Avian associated reo-like virus 3 (Resentoviricetes). Gulo gulo (Mammalia) feeds on Ellobius lutescens. Gulo gulo (Mammalia) feeds on Microtus dogramacii (Mammalia).
In this ecosystem, Vipera berus feeds on Galerida theklae.
In this ecosystem, Sebastes alutus (Actinopteri) feeds on Capelin Mallotus villosus.
In this ecosystem, Lasioglossum quebecense (Insecta) interacts with Barbarea vulgaris (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Myzocallis walshii (Insecta) interacts with Quercus (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Leionotus (Arachnida) pollinates Euonymus atropurpureus.
In this ecosystem, Merycochoerus proprius (Mammalia) interacts with VP.065848.001.
In this insect-rich ecosystem, Campyloneura virgula interacts with Corylus avellana.
In this insect-rich ecosystem, Osmia albolateralis interacts with Taraxacum officinale.
In this insect-rich ecosystem, Megachile melanophaea interacts with Rubus.
In this terrestrial ecosystem, Cuniculus paca feeds on Psidium nutans.
In this ecosystem, Eutrigla gurnardus feeds on Pleuronectoidei.
In this ecosystem, Ocypus aeneocephalus (Insecta) preys on Harpalus griseus (Insecta).
In this marine food web, Caulolatilus chrysops feeds on Stomatopoda.
In this terrestrial ecosystem, Vampyressa thyone feeds on Cecropia sararensis.
In this aquatic ecosystem, Gerlachea australis preys on Rhachotropis antarctica.
In this insect-rich ecosystem, Erynnis afranius feeds on Astragalus crassicarpus.
In this ecosystem, Plasmodium parasitizes Ninox philippensis.
In this avian ecosystem, Dacnis lineata feeds on Inga alba.
In this ecosystem, Lepomis marginatus interacts with Vallisneria americana.
In this insect-rich ecosystem, Orthotylus nassatus interacts with Tilia americana.
In this ecosystem, Opuntia humifusa interacts with Plateros flavoscutellatus.
In this ecosystem, Bombus terrestris (Insecta) pollinates Fragaria x ananassa (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Etropus rimosus feeds on Listriella.
In this ecosystem, Perdita (Insecta) interacts with Heterotheca subaxillaris.
In this ecosystem, Pinjalo lewisi (Teleostei) feeds on Animalia.
In this insect-rich ecosystem, Amara nitida preys on Drusilla canaliculata.
In this plant community, Eupatorium purpureum interacts with Apidae.
In this ecosystem, Pseudoamallothrix cenotelis (Copepoda) feeds on Euphausiacea (Malacostraca).
In this ecosystem, Calycellina populina feeds on Rubus.
In this terrestrial ecosystem, the food web includes: Microtus longicaudus (Mammalia) interacts with Sin Nombre Virus. Microtus ochrogaster (Mammalia) interacts with Orthopoxvirus (Pokkesviricetes). Microtus ochrogaster (Mammalia) interacts with Orthohantavirus. Microtus pennsylvanicus (Mammalia) feeds on Brachythecium (Bryopsida).
In this ecosystem, Lasioglossum (Insecta) interacts with Dalea purpurea.
In this insect-rich ecosystem, Eupelmus vesicularis interacts with Salix repens.
In this ecosystem, Andrena vicina (Insecta) pollinates Vaccinium corymbosum.
In this terrestrial ecosystem, the food web includes: Procyon cancrivorus (Mammalia) feeds on Myrtaceae (Magnoliopsida). Procyon lotor (Mammalia) interacts with Acanthocephala.
In this ecosystem, Emblyna cruciata interacts with Citrus × paradisi.
In this insect-rich ecosystem, Bombus impatiens visits the flowers of Symphyotrichum cordifolium.
In this insect-rich ecosystem, Bembix rostrata preys on Diptera.
In this insect-rich ecosystem, Vacciniina optilete feeds on Rhododendron diversipilosum.
In this ecosystem, Halichoeres garnoti (Actinopterygii) feeds on Gastropoda (Gastropoda).
In this ecosystem, Platyceps collaris (Squamata) feeds on Prunella ocularis (Aves).
In this insect-rich ecosystem, Bombus impatiens pollinates Cirsium vulgare.
In this ecosystem, Polites peckius visits the flowers of Mentha.
In this ecosystem, Phalacrocorax carbo (Aves) feeds on Gadus morhua (Actinopterygii).
In this insect-rich ecosystem, Eupeodes latifasciatus pollinates Taraxacum officinale.
In this ecosystem, Leiostomus xanthurus feeds on Codonellopsis.
In this ecosystem, Mustela vison (Mammalia) feeds on Apodemus (Mammalia).
In this ecosystem, Stachys aspera (Magnoliopsida) interacts with Megachilidae (Insecta).
In this insect-rich ecosystem, Lycaena dorcas florus visits the flowers of Potentilla pulcherrima.
In this ecosystem, Scolopendrella (Symphyla) feeds on Plantae.
In this insect-rich ecosystem, Ulus crassus interacts with Litter Willow Tree.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Dione vanillae (Insecta) visits the flowers of Lantana camara. Dione vanillae (Insecta) visits the flowers of Lantana. Dione vanillae (Insecta) feeds on Salvia farinacea (Magnoliopsida). Dione vanillae (Insecta) interacts with Lantana.
In this ecosystem, Apsectrotanypus trifascipennis (Insecta) preys on Baetis vernus (Insecta).
In this ecosystem, the food web includes: Cliona caribbaea (Demospongiae) feeds on Eucampia (Bacillariophyceae). Cliona laticavicola (Demospongea) feeds on Pleurosigma (Bacillariophyceae). Cliona varians (Demospongiae) feeds on Grammatophora (Bacillariophyceae). Cliona caribbaea (Demospongiae) feeds on Rhizosolenia stolterfothii (Bacillariophyceae).
In this terrestrial ecosystem, Rousettus leschenaultii interacts with Psidium guajava.
In this avian ecosystem, Bubulcus ibis feeds on Mantidae.
In this ecosystem, Sphecodes (Arctosphecodes) (Insecta) interacts with Ceanothus americanus.
In this ecosystem, Homalocidaris gigantea (Echinoidea) preys on Tentorium papillatum (Demospongiae).
In this ecosystem, Rhabdochona hospeti parasitizes Labeo rohita.
In this insect-rich ecosystem, Bombus vagans vagans interacts with Symphyotrichum lanceolatum var. lanceolatum.
In this ecosystem, Sclerocrangon boreas (Malacostraca) feeds on Unspecified others.
In this ecosystem, Arctosa lutetiana preys on Hylesinus varius.
In this aquatic ecosystem, Melanogrammus aeglefinus feeds on Lysianassidae.
In this insect-rich ecosystem, Bombus citrinus visits the flowers of Echinacea.
In this ecosystem, Ascochyta juglandis (Dothideomycetes) interacts with Ascochyta (Dothideomycetes).
In this ecosystem, [non-Uristidae] georgianus preys on Sediment organic matter.
In this ecosystem, Lefua (Teleostei) feeds on Odontomyia (Insecta).
In this insect-rich ecosystem, Diaspidiotus ehrhorni interacts with Thuja.
In this insect-rich ecosystem, Lasioglossum (austrevylaeus) maunga pollinates Foeniculum vulgare.
In this aquatic ecosystem, Salmostoma untrahi feeds on Micrasterias incisa.
In this marine food web, Nezumia latirostrata feeds on Animalia.
In this ecosystem, Anthidium mormonum (Insecta) interacts with Astragalus (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Falco cherrug (Aves) feeds on Stylodipus telum (Mammalia).
In this ecosystem, Andrena gravida (Insecta) pollinates Malus domestica (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Timema cristinae interacts with Ceanothus spinosus.
In this ecosystem, Megachile pugnata pugnata feeds on Cosmos sulphureus.
In this ecosystem, Bezzia (Insecta) feeds on Navicula minima (Bacillariophyceae).
In this avian ecosystem, Pica pica feeds on Calotriton asper.
In this ecosystem, Irbisia solani (Insecta) interacts with Avena fatua.
In this insect-rich ecosystem, Lasioglossum (austrevylaeus) maunga pollinates Justicia flava.
In this ecosystem, Hericium erinaceus interacts with Notholithocarpus densiflorus.
In this ecosystem, Canis lupus (Mammalia) preys on Notoryctes typhlops (Mammalia).
In this aquatic ecosystem, Balistes vetula feeds on Cnidaria.
In this ecosystem, Pilophorus diffusus (Insecta) interacts with Picea (Pinopsida).
In this insect-rich ecosystem, Halictus virgatellus pollinates Potentilla gracilis.
In this avian ecosystem, Ramphastos dicolorus feeds on Euterpe edulis.
In this terrestrial ecosystem, Mesophylla macconnelli feeds on Solanum paniculatum.
In this ecosystem, Plasmodium parasitizes Ficedula albicollis.
In this insect-rich ecosystem, Ectopiocerus anthracinus interacts with Amorpha californica.
In this insect-rich ecosystem, Nomada interacts with Cryptantha.
In this ecosystem, Bombus bifarius (Insecta) interacts with Agastache urticifolia (Magnoliopsida).
In this aquatic ecosystem, Hyperoplus feeds on Gnathostomata.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Dasineura rosae feeds on Rosa. Dasineura serotina (Insecta) feeds on Hypericum perforatum. Dasineura epilobii (Insecta) feeds on Epilobium angustifolium.
In this ecosystem, Volucella zonaria (Insecta) feeds on Symphoricarpos albus.
In this avian ecosystem, Irena puella feeds on Polyalthia simiarum.
In this ecosystem, Lasioglossum (austrevylaeus) maunga (Insecta) visits the flowers of Dasiphora (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Ensifera (Insecta) preys on Tettigoniidae (Insecta).
In this ecosystem, Paranoplocephala parasitizes Microtus pennsylvanicus.
In this avian ecosystem, Sturnella neglecta feeds on Fabaceae.
In this ecosystem, Melissodes desponsus (Insecta) visits the flowers of Cirsium vulgare.
In this insect-rich ecosystem, Pseudococcus maritimus interacts with Robinia pseudoacacia.
In this insect-rich ecosystem, Megachile centuncularis interacts with Sonchus arvensis.
In this ecosystem, Apis mellifera (Insecta) pollinates Myrceugenia planipes.
In this ecosystem, Lycaena hypophlaeas (Insecta) visits the flowers of Centaurea.
In this insect-rich ecosystem, Halictus subauratus pollinates Picris hieracioides.
In this ecosystem, Empidonax virescens (Aves) feeds on Opuntia stricta (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Oxalis corniculata (Magnoliopsida) interacts with Toxomerus geminatus (Insecta).
In this ecosystem, Ceratophyllus indages (Insecta) parasitizes Apodemus peninsulae (Mammalia).
In this ecosystem, Ateleopus japonicus (Teleostei) feeds on Ophthalmapseudes (Malacostraca).
In this ecosystem, Moniezia (Cestoda) parasitizes Ovis aries (Mammalia).
In this ecosystem, Acanthoscelides desmanthi (Insecta) interacts with Desmanthus (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Eristalis hirta interacts with flower of Adenostoma fasciculatum var. fasciculatum.
In this terrestrial ecosystem, Artibeus feeds on Vismia baccifera.
In this ecosystem, Andrena (Insecta) visits the flowers of Cytisus supranubius.
In this avian ecosystem, Zenaida asiatica feeds on Celtis.
In this ecosystem, Hippoglossoides platessoides feeds on Ophiura.
In this ecosystem, Cordulegaster (Insecta) feeds on Polypedilum (Insecta).
In this insect-rich ecosystem, Chlosyne nycteis pollinates Rudbeckia hirta.
In this ecosystem, Ornithonyssus sylviarum parasitizes Marmota monax.
In this ecosystem, Bombus griseocollis (Insecta) visits the flowers of Echinacea purpurea.
In this avian ecosystem, Larus canus feeds on Engraulis encrasicolus.
In this ecosystem, Colletes thysanellae (Insecta) interacts with Solidago fistulosa.
In this avian ecosystem, Phalacrocorax auritus feeds on Teleostei.
In this ecosystem, the food web includes: Larinioides cornutus (Euchelicerata) preys on Amphimallon solstitiale (Insecta). Larinioides cornutus (Euchelicerata) preys on Harpalus latus (Insecta).
In this insect-rich ecosystem, Ctenophthalmus agyrtes interacts with Talpa europaea.
In this insect-rich ecosystem, Panurginus ineptus visits the flowers of Heterotheca villosa.
In this avian ecosystem, Phalacrocorax pelagicus feeds on Decapoda.
In this ecosystem, Ardenna tenuirostris (Aves) feeds on Chordata.
In this ecosystem, Ariolimax columbianus (Gastropoda) feeds on Agaricales (Agaricomycetes).
In this insect-rich ecosystem, Perdita polytropica interacts with Accacia.
In this ecosystem, Sphaerodactylus macrolepis interacts with vegetation removal plot (Cocolob 1) in Cocolobo uvifera forest at E end of grassy (mown) area..
In this terrestrial ecosystem, Taphozous melanopogon feeds on Araneae.
In this ecosystem, Apis mellifera (Insecta) pollinates Paragenipa lancifolia (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Cephenemyia (Insecta) parasitizes Cervidae (Mammalia).
In this ecosystem, Brephosceles chilensis (Arachnida) interacts with Aves (Aves).
In this avian ecosystem, Leuconotopicus albolarvatus feeds on Magnoliopsida.
In this terrestrial ecosystem, Ursus americanus feeds on needles.
In this ecosystem, Copestylum marginatum (Insecta) feeds on Symphyotrichinae (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Melissodes desponsus visits the flowers of Cirsium.
In this ecosystem, Heriades carinata (Insecta) interacts with mixed forest.
In this insect-rich ecosystem, Apis mellifera pollinates Brassica napus.
In this plant community, Potentilla pensylvanica interacts with A. alaskana.
In this insect-rich ecosystem, Papilio cresphontes feeds on Dictamnus.
In this insect-rich ecosystem, Bombus lapidarius visits the flowers of Crepis tectorum.
In this insect-rich ecosystem, Coelioxys texana interacts with Melilotus officinalis.
In this insect-rich ecosystem, Eristalis pertinax visits the flowers of Nymphaea alba.
In this ecosystem, Harmothoe spinosa preys on Nymphon hiemale.
In this insect-rich ecosystem, Chrysobothris mali parasitizes Ceanothus parvifolius.
In this ecosystem, Actinia fragacea (Anthozoa) preys on Sphaeromatidae (Malacostraca).
In this plant community, Pseudognaphalium obtusifolium interacts with Halictus ligatus.
In this ecosystem, Thunnus alalunga feeds on Maurolicus muelleri.
In this terrestrial ecosystem, Panthera pardus feeds on Axis porcinus.
In this ecosystem, Macrovipera schweizeri feeds on Podarcis bocagei.
In this ecosystem, Lacerta bilineata feeds on Eirenis aurolineatus.
In this marine food web, Atheresthes stomias feeds on Arrowtooth flounder Atheresthes stomias.
In this ecosystem, Orchipedum jolliei (Trematoda) interacts with Grus canadensis (Aves).
In this insect-rich ecosystem, Megachile texana interacts with Rhus glabra.
In this ecosystem, UCSC | RMIC | 158c01b0-798b-4a8c-b77a-d5964b91e4c0 | UCSCRMIC0951491 | ebe9bfb0-9b49-48b1-9c48-6065356e102a interacts with Quercus agrifolia.
In this ecosystem, Lopidea (Insecta) interacts with Lupinus (Magnoliopsida).
In this ecosystem, the food web includes: Araniella cucurbitina preys on Scolopostethus affinis. Araniella cucurbitina preys on Carpelimus punctatellus.
In this ecosystem, Dolichophis jugularis feeds on Coloeus monedula.
In this ecosystem, Dipylidium parasitizes Felis.
In this ecosystem, Gammarus pulex feeds on Psammothidium helveticum.
In this aquatic ecosystem, the food web includes: Ocyurus chrysurus (Actinopterygii) feeds on Parapinnixa hendersoni (Malacostraca). Ocyurus chrysurus (Actinopterygii) preys on Euterpina acutifrons (Copepoda). Ocyurus chrysurus (Actinopterygii) feeds on Crustacea. Ocyurus chrysurus (Actinopterygii) feeds on Acartia tonsa (Maxillopoda).
In this ecosystem, Andrena thaspii (Insecta) interacts with Dasiphora fruticosa (Magnoliopsida).
In this avian ecosystem, Trochalopteron lineatum feeds on Ficus palmata.
In this ecosystem, Eretmocerus (Insecta) interacts with Cucumis melo melo (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Periconia minutissima interacts with Phragmites australis.
In this ecosystem, Montivipera xanthina feeds on Pica pica.
In this ecosystem, Tannerocoris sarcobati (Insecta) interacts with Sarcobatus vermiculatus.
In this ecosystem, Thymelicus lineola visits the flowers of Lotus corniculatus.
In this insect-rich ecosystem, Bombus impatiens interacts with Coreopsis.
In this ecosystem, Pruneocoris stonedahli (Insecta) interacts with Prunus fasciculata (Magnoliopsida).
In this avian ecosystem, Anthornis melanura feeds on Fuchsia excorticata.
In this ecosystem, Lasioglossum pauxillum (Insecta) pollinates Crepis biennis.
In this ecosystem, Trichogramma (Insecta) interacts with Chenopodium.
In this ecosystem, Chaitophorus pallipes (Insecta) interacts with Salix (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Oropsylla tuberculata interacts with Urocitellus beldingi.
In this avian ecosystem, Tilmatura dupontii visits the flowers of Euphorbia pulcherrima.
In this ecosystem, Helicometra fasciata (Trematoda) parasitizes Monochirus hispidus.
In this ecosystem, Cyrtolobus vau (Insecta) interacts with Quercus sp. (Magnoliopsida).
In this terrestrial ecosystem, Macroglossins feeds on Crescentia.
In this ecosystem, Icteria virens (Aves) feeds on Achatocarpus nigricans (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Toxomerus geminatus (Insecta) interacts with Euphorbia.
In this ecosystem, Graphium agamemnon feeds on Lantana camara.
In this ecosystem, Macropis nuda (Insecta) interacts with Apocynum androsaemifolium.
In this ecosystem, Malus domestica (Magnoliopsida) interacts with Dysaphis plantaginea (Insecta).
In this ecosystem, Glossophaga soricina (Mammalia) feeds on Solanum hazenii (Magnoliopsida).
In this avian ecosystem, Circus pygargus feeds on Rana tavasensis.
In this ecosystem, Meligramma guttata (Insecta) pollinates Anthriscus sylvestris.
In this avian ecosystem, Circus feeds on Aves.
In this ecosystem, the food web includes: Ganoderma lucidum (Agaricomycetes) feeds on Cedrus libani (Pinopsida). Ganoderma piceum (Agaricomycetes) interacts with Quercus gambelii. Ganoderma applanatum (Agaricomycetes) interacts with rotting wood.
In this ecosystem, Heteronychus consimilis (Insecta) interacts with Heteronychus pauperatus (Insecta).
In this insect-rich ecosystem, Bombus impatiens interacts with Rhododendron.
In this insect-rich ecosystem, Dichrooscytus convexifrons interacts with Pinus contorta.
In this ecosystem, Baetis (Insecta) feeds on Didymosphenia geminata (Bacillariophyceae).
In this ecosystem, Dacryomyces stellatus interacts with Pinus.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Lype reducta (Insecta) feeds on Brachysira brebissonii (Bacillariophyceae). Lype reducta (Insecta) feeds on Surirella linearis (Bacillariophyceae). Lype phaeopa (Insecta) feeds on Encyonema silesiacum (Bacillariophyceae).
In this ecosystem, Bubo virginianus (Aves) feeds on Lepus americanus (Mammalia).
In this insect-rich ecosystem, Syrphus ribesii interacts with Helianthus strumosus.
In this ecosystem, Blarina brevicauda (Mammalia) interacts with Conium maculatum (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Neolygus geneseensis (Insecta) interacts with Quercus alba.
In this ecosystem, Plasmodium parasitizes Pyriglena leucoptera.
In this ecosystem, Eumolpianus eumolpi (Insecta) interacts with Tamias minimus (Mammalia).
In this ecosystem, the food web includes: Morelia spilota mcdowelli (Squamata) feeds on Pteropodidae (Mammalia). Morelia spilota mcdowelli (Squamata) feeds on Pseudocheirus peregrinus (Mammalia).
In this ecosystem, Megachile sidalceae (Insecta) interacts with Hoffmanseggia densiflora.
In this ecosystem, Timon lepidus (Squamata) feeds on Sylvia ruppeli (Aves).
In this insect-rich ecosystem, Notiophilus aestuans preys on Acalypta carinata.
In this ecosystem, Sialis (Insecta) feeds on Ameletus (Insecta).
In this insect-rich ecosystem, Lasioglossum absimile interacts with Narrow-Leaved Hawksbeard.
In this terrestrial ecosystem, Pteropus samoensis interacts with Strigiformes.
In this ecosystem, Parancistrocerus pensylvanicus (Insecta) interacts with Grossulariaceae.
In this insect-rich ecosystem, Miridae interacts with Phyllocladius aspleniifolius.
In this ecosystem, Aptenodytes forsteri (Aves) feeds on Euphausia superba (Malacostraca).
In this ecosystem, Testudo graeca (Testudines) interacts with Testudo graeca (Testudines).
In this ecosystem, Pilumnus dasypodus (Malacostraca) feeds on Tellina radiata (Bivalvia).
In this ecosystem, the food web includes: Puccinia podophylli (Pucciniomycetes) interacts with Podophyllum peltatum. Puccinia galii-verni (Pucciniomycetes) interacts with Galium verum. Puccinia eutremae (Pucciniomycetes) interacts with Cochlearia danica. Puccinia recondita (Pucciniomycetes) parasitizes Aquilegia vulgaris (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Tanypodinae preys on Tipulidae.
In this terrestrial ecosystem, Artibeus planirostris feeds on Guarea macrophylla.
In this insect-rich ecosystem, Acmaeodera carlota interacts with Erigeron divergens.
In this ecosystem, Parametriocnemus stylatus (Insecta) feeds on Gomphonema parvulum (Bacillariophyceae).
In this plant community, Pombalia feeds on Unciola.
In this insect-rich ecosystem, Chlamydatus monilipes interacts with Chrysothamnus viscidiflorus.
In this insect-rich ecosystem, Bombus bifarius pollinates Camassia quamash.
In this ecosystem, Cestoda (Cestoda) parasitizes Phalaropus lobatus (Aves).
In this ecosystem, Perdita punctosignata (Insecta) interacts with Prosopis velutina.
In this ecosystem, Eriocheir (Malacostraca) feeds on Polypylis (Gastropoda).
In this insect-rich ecosystem, Osmia lignaria interacts with Aesculus glabra.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Sympetrum pallipes (Insecta) interacts with Libellula pulchella (Insecta). Sympetrum danae (Insecta) feeds on Lestes sponsa (Insecta). Sympetrum (Insecta) preys on Ilione lineata. Sympetrum vulgatum (Insecta) preys on Sphaerocidae.
In this aquatic ecosystem, Entomacrodus nigricans feeds on Acropora palmata.
In this ecosystem, Perdita arenaria (Insecta) interacts with Tiquilia.
In this insect-rich ecosystem, Sericomyia flagrans pollinates Heliomeris multiflora.
In this ecosystem, Quercicola (Dothideomycetes) parasitizes Myzocallis castanicola (Insecta).
In this ecosystem, Emberiza schoeniclus (Aves) preys on Limoniidae (Insecta).
In this ecosystem, Lactuca floridana (Magnoliopsida) interacts with Colletidae (Insecta).
In this ecosystem, Hysterothylacium incurvum (Chromadorea) parasitizes Xiphias gladius.
In this avian ecosystem, Sturnella neglecta feeds on Acrididae.
In this ecosystem, Hirudinea (Hirudinea) parasitizes Astacoidea (Malacostraca).
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Hartigiola annulipes (Insecta) interacts with Fagus sylvatica. Hartigiola annulipes interacts with Fagus sylvatica.
In this insect-rich ecosystem, Scoliidae interacts with Descurainia.
In this ecosystem, Lasioglossum (austrevylaeus) maunga (Insecta) pollinates Prunus dulcis.
In this ecosystem, Sebastes aleutianus (Teleostei) feeds on Teuthida (Cephalopoda).
In this aquatic ecosystem, Haemulon aurolineatum feeds on Barbatia domingensis.
In this ecosystem, Dipetalonema (Chromadorea) parasitizes Saguinus (Mammalia).
In this insect-rich ecosystem, Andrena nubecula interacts with Solidago.
In this ecosystem, Threskiornis molucca (Aves) interacts with Plegadis falcinellus (Aves).
In this ecosystem, Pyrellia rapax (Insecta) pollinates Achillea millefolium.
In this ecosystem, Myiozetetes similis (Aves) feeds on Apoidea (Insecta).
In this ecosystem, Phyllosticta aquifolina (Dothideomycetes) interacts with Ilex aquifolium (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Coptodon rendalli (Actinopterygii) feeds on Detritus (sand).
In this ecosystem, Dione vanillae (Insecta) interacts with Verbena brasiliensis (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Aspidiotus nerii (Insecta) interacts with Hedera (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Aphis craccivora (Insecta) interacts with Wisteria floribunda.
In this ecosystem, Chimaera monstrosa feeds on Processa.
In this avian ecosystem, Penelope obscura feeds on Eugenia melanogyna.
In this ecosystem, Coronella austriaca (Squamata) interacts with Coronella austriaca (Squamata).
In this ecosystem, Homo (Mammalia) feeds on Pteropus tonganus (Mammalia).
In this ecosystem, Boroecia antipoda feeds on Thalassiosira antarctica.
In this ecosystem, Pleuronectes platessa feeds on Nemertea.
In this ecosystem, Laelaps kochi (Arachnida) interacts with Microtus ochrogaster (Mammalia).
In this ecosystem, Ensliniella kostylevi interacts with Allodynerus rossii.
In this insect-rich ecosystem, Smilia camelus interacts with Quercus alba.
In this insect-rich ecosystem, Dichrooscytus junipericola interacts with Juniperus osteosperma.
In this ecosystem, Collinsia inerrans preys on Emelyanoviana mollicula.
In this terrestrial ecosystem, Puma concolor feeds on Odocoileus virginianus.
In this ecosystem, Zamenis hohenackeri (Squamata) feeds on Crocidura ichnusae.
In this ecosystem, Echinorhynchus gadi (Palaeacanthocephala) parasitizes Sebastes alutus (Actinopterygii).
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Diadasia diminuta (Insecta) visits the flowers of Sphaeralcea ambigua. Diadasia vallicola (Insecta) interacts with Sphaeralcea (Magnoliopsida). Diadasia enavata (Insecta) interacts with Helianthus petiolaris. Diadasia rinconis (Insecta) interacts with Opuntia (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Pollenia amentaria pollinates Knautia arvensis.
In this ecosystem, Calephelis perditalis (Insecta) interacts with Chromolaena odorata (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Calypte anna (Aves) feeds on Grevillea.
In this ecosystem, Mordellidae sp. indet. 1 pollinates Matricaria chamomilla.
In this marine food web, Pangasianodon gigas feeds on Plantae.
In this terrestrial ecosystem, Martes zibellina feeds on Serinus serinus.
In this ecosystem, Microtus ochrogaster (Mammalia) interacts with no name.
In this ecosystem, Trichopterna thorelli (Arachnida) preys on Euaesthetus ruficapillus (Insecta).
In this insect-rich ecosystem, Lasioglossum oceanicum interacts with Daucus carota.
In this insect-rich ecosystem, Halictus rubicundus pollinates Plectritis congesta.
In this ecosystem, Harpactea lepida (Arachnida) preys on Gyrohypnus (Insecta).
In this ecosystem, Bathyraja aleutica (Chondrichthyes) feeds on Walleye pollock Gadus chalcogrammus.
In this ecosystem, Ceratina mikmaqi (Insecta) interacts with Pyrus.
In this ecosystem, Cacicus cela (Aves) feeds on Clusia nigrolineata (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Alisterus scapularis (Aves) feeds on Morus alba.
In this insect-rich ecosystem, Bombus soroeensis visits the flowers of Geranium viscosissimum.
In this ecosystem, Miridae (Insecta) interacts with Leipoldtia schultzei (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Gadus morhua feeds on Corystes.
In this insect-rich ecosystem, Bombus bifarius interacts with Monarda fistulosa.
In this ecosystem, Tetrabothrius fraterculus (Cestoda) parasitizes Cerorhinca (Aves).
In this ecosystem, Lepidoptera (Insecta) feeds on Ericales (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Setophaga discolor (Aves) feeds on Coleoptera (Insecta).
In this insect-rich ecosystem, Perdita punctifera interacts with Mentzelia pumila.
In this ecosystem, Salix caprea interacts with no name.
In this insect-rich ecosystem, Augochlorella gratiosa interacts with Oxalis.
In this terrestrial ecosystem, Colobus angolensis feeds on Carpolobia goetzei.
In this ecosystem, Sylvia communis (Aves) feeds on Sambucus nigra (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Thymelicus sylvestris visits the flowers of Ficaria verna.
In this ecosystem, Dicarpella dryina (Sordariomycetes) interacts with Carya alba.
In this ecosystem, Macrosiagon cruentum (Insecta) interacts with Asclepias erosa (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Irbisia californica interacts with Bromus rigidus.
In this ecosystem, Trichocephalus (Magnoliopsida) parasitizes Bos taurus (Mammalia).
In this ecosystem, Ceratophyllus celsus celsus (Insecta) interacts with CLSW.
In this insect-rich ecosystem, Bombus prshewalskyi visits the flowers of Rudbeckia hirta.
In this ecosystem, Licania michauxii interacts with Copestylum florida.
In this ecosystem, Vanessa virginiensis (Hexapoda) feeds on Cichorieae (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Parasitus celer (Arachnida) interacts with Broad-leaved.
In this ecosystem, Xeralictus timberlakei (Insecta) interacts with Mentzelia involucrata (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Gadus morhua (Actinopterygii) feeds on Eualus pusiolus (Malacostraca).
In this insect-rich ecosystem, Rhamphomyia pollinates Ranunculus occidentalis.
In this insect-rich ecosystem, Rhagio scolopacea pollinates Taraxacum officinale.
In this terrestrial ecosystem, Tolypeutes feeds on Termitidae.
In this avian ecosystem, Strix nebulosa feeds on Mus musculus.
In this ecosystem, Lepomis (Teleostei) feeds on Ilyoplax (Malacostraca).
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Pollenia pediculata (Insecta) pollinates Achillea millefolium. Pollenia amentaria pollinates Knautia arvensis. Pollenia pediculata (Insecta) pollinates Daucus carota. Pollenia rudis (Insecta) interacts with Cornaceae.
In this avian ecosystem, Procnias nudicollis feeds on Heisteria silvianii.
In this ecosystem, Dioecotaenia cancellata parasitizes Rhinopias aphanes.
In this ecosystem, Bombycirhynchus sphyraenaicum parasitizes Rachycentron canadum.
In this ecosystem, Cirsium arvense interacts with Coleoptera.
In this ecosystem, Dermaptera (Insecta) feeds on Diptera (Insecta).
In this ecosystem, Dictyna bellans (Euchelicerata) interacts with Orange.
In this insect-rich ecosystem, Chionodes braunella interacts with Lupinus arboreus.
In this ecosystem, Vireo gilvus (Aves) feeds on Clytus (Insecta).
In this ecosystem, Montivipera raddei (Squamata) feeds on Darevskia mixta (Squamata).
In this avian ecosystem, Cypseloides niger feeds on Pactopus horni.
In this insect-rich ecosystem, Thricops septentrionalis visits the flowers of Erigeron speciosus.
In this ecosystem, UTAH | PIPR | 028fdfa8-3d4b-4c1f-ab67-4cd41e01e213 | PIPR007199 | 516c9054-5868-4dd7-ae31-f2847e59783a interacts with Byconistes c. cylindricus.
In this aquatic ecosystem, Lutjanus jocu feeds on Haemulon carbonarium.
In this insect-rich ecosystem, Dichaetocoris anasazi interacts with Pinus edulis.
In this plant community, Antennaria pulcherrima interacts with Antennaria pulcherrima.
In this insect-rich ecosystem, Erynnis telemachus feeds on Quercus.
In this terrestrial ecosystem, the food web includes: Herpestes ichneumon (Mammalia) feeds on Turnix sylvaticus (Aves). Herpestes ichneumon (Mammalia) feeds on Martes foina (Mammalia). Herpestes ichneumon (Mammalia) feeds on Hierophis gemonensis (Squamata). Herpestes ichneumon (Mammalia) feeds on Telescopus nigriceps (Squamata).
In this ecosystem, Caminacarus chrysemys interacts with female.
In this ecosystem, Prosorhynchus squamatus parasitizes Myoxocephalus scorpius.
In this ecosystem, Amblyomma dissimile parasitizes Boa constrictor.
In this ecosystem, Stolephorus indicus (Teleostei) feeds on Actinopterygii (Actinopterygii).
In this ecosystem, Pilophorus exiguus (Insecta) interacts with Pinus monophylla (Pinopsida).
In this ecosystem, Ophiderma flavicephala interacts with Quercus sp..
In this insect-rich ecosystem, Colletes phaceliae interacts with Senecio spartioides.
In this ecosystem, Agapostemon subtilior (Insecta) feeds on Encelia californica.
In this ecosystem, Corimelaena pulicaria (Insecta) interacts with Cynodon dactylon.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Euschistus variolarius (Insecta) interacts with Rhus (Magnoliopsida). Euschistus ictericus (Insecta) interacts with Euschistus ictericus (Insecta). Euschistus conspersus (Insecta) interacts with Cirsium mohavense. Euschistus (Insecta) interacts with Urtica thunbergiana thunbergiana (Magnoliopsida).
In this aquatic ecosystem, Lepidorhombus whiffiagonis feeds on Callionymus lyra.
In this insect-rich ecosystem, Anthophora interacts with Amorpha fruticosa.
In this ecosystem, Camponotus westermanni (Insecta) feeds on Symphyopappus reticulatus.
In this insect-rich ecosystem, Vespula germanica pollinates Mutisia decurrens.
In this ecosystem, Cacicus haemorrhous (Aves) feeds on Sorocea bonplandii (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Neophyllaphis podocarpi interacts with Podocarpus.
In this ecosystem, Apion segnipes (Insecta) interacts with pods of Cracca virginiana.
In this terrestrial ecosystem, Herpestes javanicus feeds on Aves.
In this aquatic ecosystem, Chaetodipterus faber feeds on Aplysina aurea.
In this ecosystem, Tonicia chilensis (Polyplacophora) feeds on Gelidium chilense (Florideophyceae).
In this ecosystem, Mionectes oleagineus (Aves) feeds on Guarea guidonia (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Plagiognathus modestus (Insecta) interacts with Quercus stellata (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Corvus frugilegus (Aves) feeds on Sturnus vulgaris (Aves).
In this ecosystem, Parakiefferiella bathophila (Insecta) feeds on Cocconeis disculus (Bacillariophyceae).
In this insect-rich ecosystem, Coeliades keithloa lorenzo feeds on Cassia.
In this ecosystem, Aplysina fistularis (Demospongiae) feeds on Pinnularia (Bacillariophyceae).
In this ecosystem, Bombus terrestris (Hexapoda) visits the flowers of Pelargonium.
In this insect-rich ecosystem, Paragoniocotes tenuigaster interacts with Ciconiiformes.
In this insect-rich ecosystem, Silo pallipes feeds on Gomphonema angustum.
In this ecosystem, Gaetanus kruppii (Copepoda) feeds on Dinophyceae (Dinophyceae).
In this insect-rich ecosystem, Syrphus torvus interacts with Ericameria nauseosa.
In this insect-rich ecosystem, Epargyreus clarus visits the flowers of Mentha.
In this insect-rich ecosystem, Epargyreus clarus interacts with Magnoliopsida.
In this ecosystem, Pinus interacts with Dacryobolus karstenii.
In this insect-rich ecosystem, Lopidea confraterna interacts with Artemisia.
In this marine food web, Centropristis philadelphica feeds on Polychaeta.
In this ecosystem, Trirhoptrasema (Insecta) pollinates Ranunculus recurvatus.
In this terrestrial ecosystem, Canis lupus familiaris interacts with California.
In this ecosystem, Fontaria coriacen feeds on rotting wood (Pinus spp.).
In this ecosystem, Lithobius (Myriapoda) preys on Lepidocyrtus lanuginosus (Entognatha).
In this avian ecosystem, Tyto alba feeds on Thomomys.
In this insect-rich ecosystem, Andrena carlini interacts with Pyrus.
In this ecosystem, Bombus hypnorum (Insecta) visits the flowers of Allium hollandicum (Liliopsida).
In this ecosystem, fissurella  cummingii feeds on Nothogenia fastigiata.
In this ecosystem, Tropidosteptes adustus (Insecta) interacts with Fraxinus (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Bombus centralis interacts with Verbascum thapsus.
In this insect-rich ecosystem, Melissodes denticulatus interacts with Vernonia baldwinii.
In this ecosystem, Myodopsylla collinsi (Insecta) interacts with Myotis velifer (Mammalia).
In this insect-rich ecosystem, Curculionidae interacts with Senecio inaequidens.
In this avian ecosystem, Selasphorus rufus pollinates Penstemon labrosus.
In this ecosystem, Entomacrodus nigricans (Actinopterygii) feeds on Acropora palmata (Anthozoa).
In this insect-rich ecosystem, Anagyrus lopezi interacts with Manihot.
In this marine food web, Centropomus undecimalis feeds on Bairdiella chrysoura.
In this ecosystem, Galeocerdo cuvier feeds on Harengula humeralis.
In this ecosystem, Dytiscidae (Insecta) feeds on Lepidostomatidae (Insecta).
In this insect-rich ecosystem, Apis mellifera pollinates Cornus sericea.
In this avian ecosystem, the food web includes: Oceanodroma leucorhoa (Aves) feeds on Non-biological. Oceanodroma furcata (Aves) feeds on Gammaridea (Malacostraca). Oceanodroma homochroa (Aves) feeds on Crustacea. Oceanodroma furcata (Aves) feeds on Euphausia pacifica (Malacostraca).
In this ecosystem, Bothriocephalus acheilognathi parasitizes Luciobarbus capito.
In this insect-rich ecosystem, Colletes interacts with Melilotus officinalis.
In this ecosystem, Muscidae (Insecta) interacts with tomato field. Found feeding on honeydew..
In this ecosystem, Macaria marcescaria (Insecta) interacts with Salvia officinalis (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Apis mellifera visits the flowers of Symphyotrichum novae-angliae.
In this ecosystem, Chloridium lignicola (Sordariomycetes) interacts with Betula.
In this ecosystem, Limanda limanda feeds on Echinoidea.
In this ecosystem, Clarias batrachus (Teleostei) feeds on Gnathostomata (Echinoidea).
In this insect-rich ecosystem, Peridroma saucia feeds on Sorghum.
In this ecosystem, Psarocolius angustifrons (Aves) feeds on Trichilia pleeana (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Bombus melanopygus pollinates Plectritis congesta.
In this marine food web, Sprattus sprattus feeds on Temora.
In this aquatic ecosystem, Pholis gunnellus preys on Microjassa cumbrensis.
In this plant community, Malva neglecta interacts with Quercus agrifolia.
In this ecosystem, Lithobius preys on Malthodes.
In this ecosystem, Uria lomvia (Aves) feeds on Boreogadus saida (Actinopterygii).
In this ecosystem, Barbronia (Clitellata) feeds on Helichus (Insecta).
In this ecosystem, Pieris rapae (Hexapoda) visits the flowers of Sambucus.
In this marine food web, Clupea feeds on Ectoprocta.
In this avian ecosystem, Vireo latimeri interacts with Gonatista grisea.
In this ecosystem, Psocodea (Insecta) interacts with Red Tailed Hawk.
In this ecosystem, Melanogrammus aeglefinus (Actinopterygii) feeds on Pectinaria (Polychaeta).
In this ecosystem, Larus novaehollandiae (Aves) feeds on Engraulis anchoita (Teleostei).
In this avian ecosystem, Cypseloides niger feeds on Zootermopsis angusticollis.
In this ecosystem, Bombus vagans (Insecta) interacts with Monarda (Insecta).
In this insect-rich ecosystem, Agapostemon obliquus interacts with Anemopsis californica.
In this ecosystem, Mnemiopsis leidyi (Tentaculata) feeds on others.
In this ecosystem, Lasioglossum leucocomum (Insecta) interacts with Goat's Beard.
In this ecosystem, Chaitophorus populifolii (Insecta) interacts with Populus trichocarpa (Magnoliopsida).
In this aquatic ecosystem, Gadus morhua feeds on Gadidae.
In this ecosystem, Lysianassidae (Malacostraca) interacts with same original lot: IZ.057001.
In this ecosystem, Haemoproteus parasitizes Passer montanus.
In this ecosystem, UCSC | RMIC | 158c01b0-798b-4a8c-b77a-d5964b91e4c0 | UCSCRMIC0960182 | 97fe6858-583a-4984-b05c-998b0e824565 interacts with flower of Arctostaphylos sp..
In this insect-rich ecosystem, Philanthus gibbosus visits the flowers of Rhus copallina.
In this avian ecosystem, Sylvia borin feeds on Frangula alnus.
In this terrestrial ecosystem, Homo feeds on Pteropus tonganus.
In this insect-rich ecosystem, Paromius longulus interacts with Paspalum notatum.
In this ecosystem, Fregata magnificens (Aves) feeds on Polydactylus opercularis (Teleostei).
In this ecosystem, Staphylinidae (Insecta) pollinates Brassica napus.
In this insect-rich ecosystem, Bombus impatiens visits the flowers of Solidago rugosa.
In this ecosystem, Apis (Insecta) pollinates Malus domestica (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Dicyrtomina ornata (Collembola) visits the flowers of Bellis sylvestris.
In this aquatic ecosystem, Lophius americanus preys on Alpheus normanni.
In this avian ecosystem, Ramphocelus carbo feeds on Elaeagia mariae.
In this terrestrial ecosystem, Sorex arcticus interacts with no name.
In this ecosystem, the food web includes: Eriophyes laevis (Arachnida) interacts with Alnus glutinosa. Eriophyes tiliae (Arachnida) feeds on Tilia. Eriophyes sorbi (Arachnida) feeds on Sorbus scopulina.
In this ecosystem, Drusus annulatus (Insecta) feeds on Eunotia denticulata (Bacillariophyceae).
In this ecosystem, Cicuta maculata interacts with no name.
In this ecosystem, Tamalia coweni interacts with Arctostaphylos uva-ursi.
In this ecosystem, Cylindrophis ruffus preys on Synbranchidae.
In this ecosystem, Heligmosomoides desportesi parasitizes Neotoma albigula.
In this ecosystem, Glaucopsyche lygdamus feeds on Amsinckia.
In this ecosystem, Nanocladius rectinervis (Insecta) feeds on Psammothidium helveticum (Bacillariophyceae).
In this insect-rich ecosystem, Chaitophorus populifolii interacts with Populus trichocarpa.
In this ecosystem, Ornidia obesa (Insecta) visits the flowers of Badula insularis.
In this ecosystem, i0131 pollinates pro.fle.
In this ecosystem, Hoplopleura similis (Insecta) parasitizes Oligoryzomys vegetus (Mammalia).
In this marine food web, Sander lucioperca feeds on Gnathostomata.
In this ecosystem, Oxyethira albiceps (Insecta) feeds on Cyclotella (Bacillariophyceae).
In this terrestrial ecosystem, Mustela lutreola feeds on Anthus petrosus.
In this terrestrial ecosystem, Pteropus alecto pollinates Eucalyptus.
In this ecosystem, Salticidae preys on Cecidomyiidae.
In this ecosystem, Myzocallis bella (Insecta) interacts with Quercus rubra.
In this ecosystem, C. scutifer preys on Keratella cochlearis.
In this terrestrial ecosystem, Hipposideros cervinus preys on Coleoptera.
In this ecosystem, Aphytis columbi (Insecta) interacts with Eucalyptus (Dicotyledones).
In this ecosystem, UCSC | RMIC | 158c01b0-798b-4a8c-b77a-d5964b91e4c0 | UCSCRMIC0923121 | 970404d9-0cb5-4a74-b51c-89aa0c25063e interacts with unidentified.
In this terrestrial ecosystem, Bos grunniens feeds on Poaceae.
In this ecosystem, Salix amygdaloides interacts with Nomada salicis.
In this insect-rich ecosystem, Colletes compactus compactus interacts with Pluchea odorata var. succulenta.
In this insect-rich ecosystem, Xanthandrus comtus interacts with Xanthandrus comtus.
In this ecosystem, Martes martes (Mammalia) feeds on Carpodacus rubicilla (Aves).
In this ecosystem, Pamagaeus bipustulatus preys on Trombidiidae.
In this ecosystem, Larus armenicus (Aves) feeds on Bat bornavirus (Monjiviricetes).
In this ecosystem, Trachyphonus purpuratus (Aves) feeds on Rubus niveus (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Porphyrio martinica (Aves) feeds on Zizaniopsis miliacea (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Bombus huntii (Insecta) pollinates Erigeron speciosus.
In this ecosystem, Lytechinus pictus preys on Pycnoclavella stanleyi.
In this ecosystem, Geophilomorpha (Chilopoda) preys on Geophilomorpha (Chilopoda).
In this ecosystem, Perdita tortifoliae (Insecta) interacts with Lepidotrix (Insecta).
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Harmostes dorsalis (Insecta) interacts with Bebbia juncea (Magnoliopsida). Harmostes reflexulus (Insecta) interacts with Eriogonum fasciculatum. Harmostes angustatus (Insecta) interacts with Encelia actoni (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Blue crabs preys on Omnivorous crabs.
In this avian ecosystem, Numenius arquata feeds on Lacerta viridis.
In this ecosystem, the food web includes: Amblyraja radiata (Elasmobranchii) feeds on Crustacea. Amblyraja radiata (Elasmobranchii) feeds on Gnathostomata. Amblyraja (Chondrichthyes) feeds on Ammodytes (Teleostei). Amblyraja radiata (Elasmobranchii) feeds on Crustacea.
In this avian ecosystem, Turdus rufiventris feeds on Ocotea porphyria.
In this marine food web, Archosargus probatocephalus feeds on Xanthidae.
In this ecosystem, Tetragonula_iridipennis pollinates Coffea canephora.
In this ecosystem, Bombus terricola (Insecta) interacts with Veronica spicata (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Torradovirus lycopersici (as Polygonum) interacts with no name.
In this insect-rich ecosystem, Aphis plantaginis interacts with Silene latifolia  subsp. alba.
In this ecosystem, Salticidae (Euchelicerata) preys on Cecidomyiidae (Insecta).
In this plant community, Apocynum androsaemifolium interacts with Colletidae.
In this insect-rich ecosystem, Simosyrphus pollinates Soulamea terminalioides.
In this ecosystem, Paralichthys dentatus (Actinopterygii) feeds on Crustacea.
In this ecosystem, Coprinellus micaceus feeds on Broadleaved trees.
In this ecosystem, Sphecodes ephippius (Insecta) pollinates Daucus carota.
In this ecosystem, Agapostemon sericeus (Insecta) interacts with Heterotheca villosa.
In this avian ecosystem, Piranga olivacea feeds on Cecropia obtusifolia.
In this ecosystem, Pitho aculeata (Malacostraca) feeds on Spyridia filamentosa (Florideophyceae).
In this ecosystem, Halichoeres garnoti (Actinopterygii) feeds on Stenorhynchus seticornis (Malacostraca).
In this insect-rich ecosystem, Harmostes reflexulus interacts with Eriogonum fasciculatum.
In this insect-rich ecosystem, Agapostemon angelicus interacts with pan trap.
In this ecosystem, Urocyon cinereoargenteus (Mammalia) feeds on Rourea glabra (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Nymphalis antiopa feeds on Populus maximowiczii.
In this ecosystem, Atrachelus occidentalis interacts with Cyperus.
In this ecosystem, Macvicaria georgiana parasitizes Trematomus eulepidotus.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Agapostemon virescens (Insecta) interacts with Prunus (Magnoliopsida). Agapostemon sapphirinus (Insecta) interacts with Mallow. Agapostemon melliventris (Insecta) interacts with Tamarix (Magnoliopsida). Agapostemon virescens (Insecta) interacts with Barbarea vulgaris (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Anthonomus quesnelensis (Insecta) interacts with Achillea millefolium lanulosa (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Carmenta pyralidiformis visits the flowers of Eupatorium serotinum.
In this ecosystem, Guentherocoris atritibialis (Insecta) interacts with Artemisia californica.
In this avian ecosystem, Geothlypis formosa feeds on Hymenoptera.
In this ecosystem, Paguridae (Malacostraca) preys on Detritus complex.
In this insect-rich ecosystem, Haematopinus latus parasitizes Potamochoerus porcus.
In this ecosystem, Megacyllene robiniae (Insecta) visits the flowers of Euthamia graminifolia (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Bagous utriculariae (Insecta) interacts with Utricularia australis. Bagous vicinus (Insecta) interacts with Hydrilla. Bagous cavifrons (Insecta) feeds on pads of Brasenia schreberi J.F. Gmel. (watershield) [USDA].
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Lestes (Insecta) preys on Coenagrion (Insecta). Lestes (Insecta) feeds on Notonecta (Insecta). Lestes sponsa (Insecta) feeds on Procladius sagittalis (Insecta).
In this ecosystem, Parus major (Aves) feeds on Viburnum opulus (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Apis mellifera interacts with Lotus corniculatus.
In this ecosystem, Macvicaria pennelli (Trematoda) parasitizes Parachaenichthys georgianus (Teleostei).
In this insect-rich ecosystem, Aphrophora quadrinotata feeds on Rubus hispidus.
In this ecosystem, Zanthoxylum americanum interacts with Augochlorella striata.
In this ecosystem, Haplophaedia aureliae (Aves) pollinates Glossoloma ichthyoderma (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Distomum parasitizes Lutjanus apodus.
In this ecosystem, Bartramia longicauda (Aves) feeds on Isopoda (Malacostraca).
In this ecosystem, Lithobius tricuspis (Chilopoda) preys on Lithobius aulacopus (Chilopoda).
In this ecosystem, Empidonax virescens (Aves) feeds on Hypena scabra (Insecta).
In this aquatic ecosystem, Scomber scombrus feeds on Anomura.
In this ecosystem, Chauliognathus pensylvanicus visits the flowers of Verbesina robinsonii.
In this ecosystem, Metaltella simoni interacts with under log.
In this ecosystem, Pieris rapae feeds on Brassicaceae.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Draeculacephala crassicornis (Insecta) feeds on Festuca rubra. Draeculacephala robinsoni (Insecta) interacts with Lolium (Liliopsida). Draeculacephala portola (Insecta) interacts with Cynodon dactylon. Draeculacephala balli (Insecta) interacts with Paspalum notatum.
In this marine food web, Asterropteryx semipunctata feeds on Foraminifera.
In this ecosystem, Pseudopanurgus labrosus (Insecta) pollinates Erigeron philadelphicus.
In this ecosystem, Centroselachus crepidater (Elasmobranchii) feeds on Cephalopoda (Cephalopoda).
In this ecosystem, Catharus ustulatus (Aves) feeds on Madia (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Salix ballii (Magnoliopsida) interacts with Salix ballii (Magnoliopsida).
In this terrestrial ecosystem, Pseudois feeds on Ascomycota.
In this ecosystem, Berryteuthis magister feeds on Maurolicus japonicus.
In this ecosystem, Ammodytes (Teleostei) feeds on Paracalanus (Copepoda).
In this insect-rich ecosystem, Bombus impatiens visits the flowers of Lonicera tatarica.
In this ecosystem, Pitangus sulphuratus (Aves) feeds on Rourea glabra (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Chrysocharis nitetis (Insecta) interacts with Quercus velutina.
In this insect-rich ecosystem, Vanessa atalanta interacts with Echinacea purpurea.
In this ecosystem, Pyrobombus feeds on Eschscholzia californica.
In this ecosystem, Bombus rufocinctus (Insecta) interacts with Solidago canadensis.
In this ecosystem, Myiozetetes similis (Aves) feeds on Momordica charantia (Magnoliopsida).
In this aquatic ecosystem, Scomber scombrus feeds on Mysidae.
In this insect-rich ecosystem, Anthophora terminalis interacts with Prunus.
In this ecosystem, Pyralidae (Insecta) interacts with Iamarinus indica.
In this terrestrial ecosystem, Erinaceus europaeus feeds on Dolichophis jugularis.
In this insect-rich ecosystem, Empididae feeds on Achnanthes lanceolata.
In this insect-rich ecosystem, Bombus appositus interacts with Carduus nutans.
In this insect-rich ecosystem, Sitobion avenae feeds on Dactylis glomerata.
In this ecosystem, Epeolus minimus (Insecta) interacts with Ericameria nauseosa var. nauseosa (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Eristalis tenax (Hexapoda) visits the flowers of Crassula sarmentosa.
In this ecosystem, Lasioglossum cinctipes (Insecta) interacts with Salix (Magnoliopsida).
In this marine food web, Herichthys minckleyi feeds on Mollusca.
In this ecosystem, Falco peregrinus (Aves) feeds on Calidris minutilla (Aves).
In this ecosystem, Nabis roseipennis (Insecta) interacts with Gossypium (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Phytocoris shoshoni interacts with Pinus edulis.
In this ecosystem, Pseudophonus rufipes preys on Arthaldeus pascuellus.
In this insect-rich ecosystem, Nomada sayi pollinates Sanicula odorata.
In this terrestrial ecosystem, Mustela nivalis feeds on Lemmus lemmus.
In this ecosystem, Lysianassidae preys on Oligochaeta.
In this ecosystem, Bombus vosnesenskii visits the flowers of Eschscholzia californica.
In this ecosystem, the food web includes: Trametes versicolor (Agaricomycetes) interacts with Populus (Magnoliopsida). Trametes pubescens (Agaricomycetes) interacts with Alnus. Trametes gibbosa (Agaricomycetes) parasitizes Fagus sylvatica.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Parthenolecanium pruinosum (Insecta) interacts with Prunus (Magnoliopsida). Parthenolecanium corni (Insecta) interacts with Prunus dulcis. Parthenolecanium corni (Insecta) interacts with Fraxinus velutina.
In this ecosystem, the food web includes: Nototheniops larseni preys on Oncaea. Nototheniops larseni preys on Oncaea. Nototheniops larseni preys on Oithona. Nototheniops larseni feeds on Oncaea.
In this insect-rich ecosystem, Synclita tinealis feeds on Brasenia schreberi.
In this plant community, Luzula confusa interacts with Dryas integrifolia.
In this ecosystem, Mikronegeria fuchsiae (Pucciniomycetes) interacts with Fuchsia excorticata.
In this ecosystem, Aix sponsa (Aves) feeds on Animalia.
In this ecosystem, Stoidis preys on Oxacis.
In this avian ecosystem, Monticola solitarius feeds on Gallotia bravoana.
In this insect-rich ecosystem, Calliopsis andreniformis interacts with Prunus.
In this avian ecosystem, Pandion haliaetus interacts with Renicola cerithidicola.
In this avian ecosystem, Aquila audax preys on Sminthopsis macroura.
In this ecosystem, Costachorema xanthopterum (Insecta) preys on Austrosimulium australense (Insecta).
In this insect-rich ecosystem, Lasioglossum (austrevylaeus) maunga pollinates Pyrostria bibracteata.
In this ecosystem, Citellophilus trispinus (Insecta) parasitizes Meriones meridianus (Mammalia).
In this insect-rich ecosystem, Stomorhina lunata pollinates Actinidia chinensis deliciosa.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Corimelaena lateralis (Insecta) interacts with Trichostema lanceolatum. Corimelaena pulicaria (Insecta) interacts with Cynodon dactylon. Corimelaena (Insecta) pollinates Cymopterus lemmonii (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Monomitopus agassizii feeds on Tanaidacea.
In this ecosystem, Ammophila kennedyi (Insecta) interacts with Rudbeckia laciniata.
In this terrestrial ecosystem, Gulo gulo feeds on Microtus dogramacii.
In this ecosystem, Ursus americanus (Mammalia) feeds on needles.
In this avian ecosystem, Megascops kennicottii feeds on Dipodomys.
In this ecosystem, Erechtites hieraciifolius (Magnoliopsida) interacts with Parancistrocerus salcularis rufulus (Insecta).
In this ecosystem, Opechona pyriformis (Trematoda) parasitizes Menidia menidia.
In this avian ecosystem, Ramphodon naevius pollinates Bomarea edulis.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Xyleborus ferrugineus (Insecta) interacts with ethanol + wood. Xyleborus bodoanus (Insecta) interacts with LED + etoh + sirex. Xyleborus affinis (Insecta) interacts with one window. Xyleborus affinis (Insecta) interacts with Artocarpus altilis (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Echinorhynchus salmonis (Palaeacanthocephala) parasitizes Cyclopterus (Teleostei).
In this ecosystem, Eristalis tenax (Insecta) pollinates Daucus carota.
In this avian ecosystem, the food web includes: Pycnonotus cafer (Aves) feeds on Dillenia pentagyna (Magnoliopsida). Pycnonotus cafer (Aves) feeds on Rubus rosifolius (Magnoliopsida). Pycnonotus cafer (Aves) feeds on Psidium guajava (Magnoliopsida). Pycnonotus barbatus (Aves) feeds on Uapaca sansibarica (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Dysaphis tulipae interacts with Narcissus.
In this ecosystem, Pieris rapae visits the flowers of Agastache foeniculum.
In this aquatic ecosystem, Melanogrammus aeglefinus feeds on Themisto.
In this ecosystem, Mystus rhegma (Actinopterygii) feeds on detritus.
In this insect-rich ecosystem, Episyrphus balteatus pollinates Heracleum sphondylium.
In this insect-rich ecosystem, Ctenocephalides canis feeds on Homo sapiens.
In this ecosystem, Coccinella septempunctata (Insecta) interacts with Vicia faba.
In this avian ecosystem, Callipepla californica feeds on Animalia.
In this ecosystem, Feralia februalis (Insecta) interacts with Salvia officinalis (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Epargyreus clarus visits the flowers of Vernonia gigantea.
In this ecosystem, Bombus terrestris (Insecta) pollinates Trifolium pratense.
In this avian ecosystem, Bubo virginianus feeds on Sorex.
In this ecosystem, Perdix perdix (Aves) feeds on Poaceae (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Coelotes preys on Clubionidae.
In this insect-rich ecosystem, Alebra interacts with Quercus alba.
In this plant community, Sida abutifolia interacts with Calliandra eriophylla.
In this ecosystem, Dipturus chilensis preys on Engraulis anchoita.
In this ecosystem, Salmo trutta feeds on Chironomidae.
In this ecosystem, Amaurobius (Euchelicerata) preys on Coelotes (Euchelicerata).
In this insect-rich ecosystem, Bombus visits the flowers of Anchusa officinalis.
In this ecosystem, Pseudopus apodus (Squamata) feeds on Ablepharus budaki (Squamata).
In this ecosystem, Chionodes notandella (Insecta) interacts with Salix (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Gadus morhua feeds on Caprella.
In this ecosystem, Xylocopa pubescens (Insecta) visits the flowers of Bougainvillea.
In this avian ecosystem, Dicrurus adsimilis feeds on Cyphostemma cyphopetalum.
In this ecosystem, Papilio rutulus (Insecta) feeds on Salix hookeriana (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Vernonia baldwinii (Magnoliopsida) interacts with Bouteloua curtipendula.
In this insect-rich ecosystem, Andrena alleghaniensis interacts with Rhus.
In this ecosystem, Theridiidae preys on Athous.
In this avian ecosystem, Callipepla gambelii feeds on Coleoptera.
In this ecosystem, Eleginus gracilis (Actinopterygii) feeds on Stichaeidae.
In this insect-rich ecosystem, Cyrtolobus rufulus interacts with Quercus virginiana.
In this ecosystem, Muljarus (Insecta) feeds on Mesovelia (Insecta).
In this ecosystem, Homo sapiens (Mammalia) interacts with Vespadelus.
In this ecosystem, Cheiloneurus claviger (Insecta) interacts with Ilex.
In this ecosystem, Silene dioica interacts with Polytrichum commune.
In this ecosystem, Ceratina strenua (Insecta) feeds on Zizia aurea.
In this insect-rich ecosystem, Tachyporus elegans interacts with Hordeum vulgare.
In this avian ecosystem, the food web includes: Chlorospingus flavopectus (Aves) feeds on Viburnum costaricanum (Magnoliopsida). Chlorospingus flavopectus (Aves) feeds on Turpinia occidentalis (Magnoliopsida). Chlorospingus flavopectus (Aves) feeds on Clusia lechleri (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Andrena crataegi (Insecta) interacts with Pyracantha.
In this aquatic ecosystem, Scomber scombrus feeds on Trisopterus esmarkii.
In this aquatic ecosystem, Thalassoma bifasciatum feeds on Acantholobulus caribbaeus.
In this avian ecosystem, Lanius collurio feeds on Darevskia unisexualis.
In this insect-rich ecosystem, Sarona interacts with Metrosideros.
In this avian ecosystem, Archilochus colubris interacts with Robinia pseudoacacia.
In this ecosystem, Dermanyssidae interacts with Dumetella carolinensis.
In this ecosystem, Deraeocoris cochise (Insecta) interacts with Quercus eduardi (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Melanogrammus aeglefinus feeds on Euphausiidae.
In this ecosystem, Pardosa prativaga preys on Pelochares versicolor.
In this ecosystem, Merlangius merlangus (Actinopterygii) feeds on Gadidae.
In this marine food web, the food web includes: Chaetodon vagabundus (Teleostei) feeds on Scleractinia (Anthozoa). Chaetodon kleinii (Teleostei) feeds on Caridae (Insecta).
In this ecosystem, Cylicocyclus (Chromadorea) parasitizes Equus caballus (Mammalia).
In this ecosystem, Andrena virginiana (Insecta) interacts with Brassica napus.
In this avian ecosystem, the food web includes: Piranga rubra (Aves) feeds on Trema micrantha (Magnoliopsida). Piranga ludoviciana (Aves) feeds on Brosimum alicastrum (Magnoliopsida). Piranga ludoviciana (Aves) feeds on Lepidoptera (Insecta). Piranga ludoviciana (Aves) feeds on Ehretia tinifolia (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Lithobius mutabilis (Chilopoda) preys on Agelenidae (Arachnida).
In this avian ecosystem, Thalassarche chrysostoma preys on Cephalopoda.
In this ecosystem, Blarina brevicauda (Mammalia) interacts with White pine (abundant.
In this ecosystem, Eumeninae interacts with Sphaeralcea laxa.
In this terrestrial ecosystem, Mustela erminea feeds on Vanellus indicus.
In this avian ecosystem, Archilochus colubris visits the flowers of Campsis radicans.
In this insect-rich ecosystem, Delia radicum pollinates Heracleum sphondylium.
In this plant community, Coreopsis lanceolata interacts with Acmaeodera neglecta.
In this ecosystem, Panopeus occidentalis feeds on Piromis.
In this avian ecosystem, Petrochelidon pyrrhonota feeds on Hister abbreviatus.
In this ecosystem, the food web includes: Haliotis cracherodii (Gastropoda) feeds on Corallina officinalis (Florideophyceae). Haliotis cracherodii (Gastropoda) feeds on shell fragments. Haliotis midae (Gastropoda) feeds on Plantae. Haliotis midae (Gastropoda) feeds on Carpoblepharis flaccida (Florideophyceae).
In this ecosystem, Bombus bimaculatus (Insecta) interacts with Deutzia.
In this ecosystem, Siphonaptera (Insecta) interacts with Neosciurus carolinensis (Mammalia).
In this ecosystem, Ascarops (Chromadorea) parasitizes Sus scrofa (Mammalia).
In this insect-rich ecosystem, Andrena humilis pollinates Ophrys lutea subsp. lutea.
In this ecosystem, Gasterosteus aculeatus interacts with 1 longnose sucker.
In this ecosystem, Echiichthys (Teleostei) feeds on Sepiola (Cephalopoda).
In this insect-rich ecosystem, Asilidae pollinates Anemone coronaria.
In this ecosystem, Hierodula transcaucasica (Insecta) feeds on Anacridium aegyptium (Insecta).
In this avian ecosystem, Pachyptila turtur preys on Actinopterygii.
In this ecosystem, Thrips (Insecta) feeds on soybean plant.
In this avian ecosystem, Oceanodroma furcata feeds on Euphausia pacifica.
In this aquatic ecosystem, Bodianus rufus feeds on Bivalvia.
In this ecosystem, Hylephila phyleus (Hexapoda) visits the flowers of Zinnia (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Megachile gemula interacts with Barbarea.
In this insect-rich ecosystem, Lasioglossum interacts with Dalea purpurea.
In this ecosystem, Ammodytes (Teleostei) feeds on Temora (Copepoda).
In this insect-rich ecosystem, Bombus terrestris visits the flowers of Centaurea scabiosa.
In this ecosystem, Apis mellifera (Insecta) pollinates Camassia quamash (Magnoliopsida).
In this avian ecosystem, Sterna forsteri feeds on Fundulus parvipinnis.
In this ecosystem, animal68 pollinates plant308.
In this terrestrial ecosystem, Arctocephalus gazella preys on Channichthyidae.
In this ecosystem, Sus scrofa (Mammalia) feeds on Microtus schidlovskii.
In this ecosystem, Strongylidae (Chromadorea) parasitizes Hippotigris (Mammalia).
In this avian ecosystem, Setophaga pinus feeds on Orthoptera.
In this ecosystem, animal73 pollinates plant191.
In this ecosystem, Eretmocerus mundus (Insecta) interacts with Cucumis melo melo (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Stenoponia americana (Insecta) interacts with Sigmodon (Mammalia). Stenoponia tripectinata (Insecta) parasitizes Sorex araneus (Mammalia).
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Hyalophora (Insecta) interacts with Quercus (Magnoliopsida). Hyalophora (Insecta) interacts with Quercus (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Potamopyrgus antipodarum (Gastropoda) feeds on Surirella tenera (Bacillariophyceae).
In this ecosystem, Gordius parasitizes FREE LIVING.
In this ecosystem, Chiroxiphia caudata (Aves) feeds on Solanum variabile (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Hippoboscidae interacts with Bluejay.
In this ecosystem, Esox lucius (Actinopterygii) preys on Tanypodinae (Insecta).
In this ecosystem, Apis mellifera (Insecta) pollinates Pyrus communis (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Cleonis pigra feeds on Cirsium arvense.
In this ecosystem, Isodontia auripes (Insecta) visits the flowers of Phytolacca americana.
In this ecosystem, Lysiphlebus interacts with Aphis spiraecola.
In this ecosystem, Amphorophora forbesi (Insecta) interacts with Rubus spectabilis (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Andrena suavis interacts with Ranunculus californicus var. californicus.
In this ecosystem, Microcotyle interacts with host.
In this ecosystem, Bombus vosnesenskii (Insecta) interacts with California (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Aspiculuris (Chromadorea) parasitizes Neotoma albigula (Mammalia).
In this ecosystem, Calypte costae (Aves) interacts with Psorothamnus schottii.
In this terrestrial ecosystem, Atelerix algirus feeds on Saxicola dacotiae.
In this terrestrial ecosystem, Cuniculus paca feeds on Pseudolmedia laevigata.
In this insect-rich ecosystem, Platycheirus peltatus pollinates Ranunculus polyanthemos subsp. nemorosus.
In this insect-rich ecosystem, Colletes phaceliae interacts with Barbarea.
In this ecosystem, Cestoda parasitizes Anas acuta.
In this ecosystem, Puma concolor (Mammalia) feeds on Pecari tajacu (Mammalia).
In this ecosystem, Euceraphis punctipennis (Insecta) interacts with Betula.
In this marine food web, Sebastes mystinus feeds on unidentified.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Neomyia cornicina (Insecta) pollinates Daucus carota. Neomyia cornicina (Insecta) pollinates Achillea millefolium.
In this marine food web, Labrus bergylta preys on Iphimedia perplexa.
In this insect-rich ecosystem, Andrena cheyennorum interacts with Symphoricarpos.
In this ecosystem, Saloca diceros preys on Lithobius.
In this ecosystem, Micropogonias undulatus feeds on Actinopterygii.
In this ecosystem, Tetragnatha preys on Aedes taeniorhynchus.
In this ecosystem, Dacerla alata (Insecta) interacts with Ceanothus leucodermis (Magnoliopsida).
In this avian ecosystem, Ardea alba egretta preys on Microtus californicus.
In this ecosystem, Brachyscelus crusculum (Malacostraca) feeds on Bacillaria (Bacillariophyceae).
In this insect-rich ecosystem, Pissonotus piceus interacts with Ludwigia peruviana.
In this aquatic ecosystem, the food web includes: Rutilus rutilus (Actinopterygii) interacts with Eurycercus (Branchiopoda). Rutilus rutilus (Teleostei) feeds on unidentified. Rutilus kutum (Teleostei) feeds on Mollusca. Rutilus rutilus (Actinopterygii) feeds on Ectoprocta.
In this ecosystem, Chlosyne acastus (Insecta) interacts with reared on Aster engelmanni..
In this ecosystem, Bromus erectus interacts with Bromus erectus.
In this terrestrial ecosystem, Peromyscus leucopus interacts with Circoviridae.
In this insect-rich ecosystem, Eulachnus rileyi interacts with Pinus.
In this ecosystem, Bombus centralis (Insecta) interacts with Verbascum thapsus.
In this ecosystem, Pontania varia (Insecta) parasitizes Salix myrsinifolia.
In this ecosystem, Platyrrhinus helleri (Mammalia) feeds on Solanum rugosum (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Leiodidae interacts with Parascalops breweri.
In this avian ecosystem, Larus argentatus feeds on Hantavirus R165.
In this terrestrial ecosystem, Vulpes vulpes interacts with Sylvilagus floridanus.
In this ecosystem, Nesiomiris hawaiiensis (Insecta) interacts with Ilex opaca arenicola (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Hemipenthes sinuosus visits the flowers of Symphyotrichum ericoides.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Trialeurodes abutiloneus (Insecta) interacts with Medicago sativa. Trialeurodes vaporariorum (Insecta) interacts with Cucurbita (Magnoliopsida). Trialeurodes intermedia (Insecta) interacts with Quercus sp. (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Microlestes maurus preys on Trachelipus rathkii.
In this ecosystem, Chaetodipterus faber (Actinopterygii) feeds on Stomatopoda (Malacostraca).
In this insect-rich ecosystem, Andrena bruneri interacts with Dimorphocarpa wislizeni.
In this ecosystem, Epilobium hornemannii (Magnoliopsida) interacts with Luzula piperi.
In this aquatic ecosystem, Gadus morhua feeds on Ammodytidae.
In this insect-rich ecosystem, Andrena submoesta visits the flowers of Lasthenia.
In this ecosystem, Fundulus grandis (Actinopterygii) feeds on Poecilia.
In this ecosystem, Claravis pretiosa (Aves) feeds on Virola peruviana (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Bombus griseocollis (Insecta) visits the flowers of Monarda fistulosa.
In this insect-rich ecosystem, Aphis medicaginis interacts with Robinia pseudoacacia.
In this insect-rich ecosystem, Helophilus trivittatus visits the flowers of Taraxacum.
In this insect-rich ecosystem, Hydrotaea dentipes pollinates Glebionis segetum.
In this insect-rich ecosystem, Triepeolus concavus interacts with no name.
In this terrestrial ecosystem, Canis lupus feeds on Sicista severtzovi.
In this insect-rich ecosystem, Polistes carolina pollinates Dasistoma macrophyllum.
In this ecosystem, Bombus auricomus (Insecta) interacts with Blue Sage (Salvia azurea).
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Hystrichopsylla talpae (Insecta) parasitizes Sorex caecutiens (Mammalia). Hystrichopsylla (Insecta) interacts with Microtus longicaudus (Mammalia).
In this ecosystem, Bostrychia hagedash (Aves) feeds on Diospyros (Magnoliopsida).
In this terrestrial ecosystem, Alces americanus feeds on Larix laricina.
In this insect-rich ecosystem, Bombus caliginosus interacts with Astragalus nutalii.
In this ecosystem, Hylaeus pokoae (Insecta) interacts with Tamarix (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Andrena dorsata pollinates Prunus spinosa.
In this avian ecosystem, Leuconotopicus villosus feeds on Coleoptera.
In this insect-rich ecosystem, Atalopedes campestris interacts with Bidens cernua.
In this ecosystem, Telorchis corti parasitizes Clemmys.
In this ecosystem, Chytridium schenkii (Chytridiomycetes) parasitizes Oedogonium (Chlorophyceae).
In this ecosystem, Dissorhina ornata feeds on mykorrhiza.
In this avian ecosystem, the food web includes: Puffinus nativitatis (Aves) feeds on Cephalopoda (Cephalopoda). Puffinus pacificus (Aves) feeds on Pleocyemata (Malacostraca). Puffinus pacificus (Aves) feeds on Gempylus serpens (Teleostei). Puffinus lherminieri (Aves) feeds on Engraulis ringens (Actinopterygii).
In this ecosystem, Thecabius gravicornis (Insecta) interacts with Populus balsamifera (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Betacoronavirus sp. feeds on Corvus corax.
In this ecosystem, Cardiophorus (Insecta) pollinates Phoenicophorium borsigianum (Liliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Eristalis abusivus pollinates Brassica rapa.
In this ecosystem, Neurocolpus montanus (Insecta) interacts with Ceanothus pauciflorus (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Thricops nigritellus pollinates Achillea clavennae.
In this ecosystem, Aspidosiphon muelleri (Phascolosomatidea) interacts with Heterocyathus (Anthozoa).
In this ecosystem, Amblyomma inornatum interacts with Procyon.
In this ecosystem, Aptenodytes patagonicus (Aves) preys on Amphipoda (Malacostraca).
In this avian ecosystem, Habia rubica feeds on Coccocypselum geophiloides.
In this insect-rich ecosystem, Lasioglossum versatum pollinates Capsicum annuum.
In this terrestrial ecosystem, the food web includes: Eptesicus serotinus (Mammalia) feeds on Saxifraga (Magnoliopsida). Eptesicus fuscus (Mammalia) preys on Aedes vexans (Insecta). Eptesicus fuscus (Mammalia) preys on Tenebrio molitor (Insecta).
In this insect-rich ecosystem, Nesiomiris ehu interacts with Cheirodendron.
In this insect-rich ecosystem, Megachile melanophaea visits the flowers of Rubus idaeus.
In this ecosystem, Cecidoses eremita (Insecta) feeds on Schinus polygama (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Cheilosia pollinates Anemonastrum elongatum.
In this ecosystem, Bombus cryptarum (Insecta) interacts with Dark blue Lobelia.
In this ecosystem, Bombus bifarius (Insecta) interacts with Epilobium angustifolium.
In this ecosystem, Empidonax oberholseri (Aves) feeds on Araneae (Arachnida).
In this insect-rich ecosystem, Lopidea picta interacts with Artemisia cana.
In this insect-rich ecosystem, Crematogaster ashmeadi interacts with Quercus virginiana.
In this ecosystem, Dysaphis plantaginea (Insecta) interacts with Musa paradisiaca (Liliopsida).
In this ecosystem, Potentilla pensylvanica (Magnoliopsida) interacts with A. alaskana.
In this ecosystem, Prosorhynchoides arcuatus (Trematoda) parasitizes Scomberomorus cavalla.
In this ecosystem, Streptopelia decaocto (Aves) feeds on Walsura trifoliolata subsp. trifoliolata (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Andrena nivalis interacts with Vaccinium stamineum.
In this marine food web, Gambusia affinis interacts with Vallisneria americana.
In this aquatic ecosystem, Eleginus gracilis feeds on Stichaeidae.
In this ecosystem, Heliopsis helianthoides interacts with no name.
In this ecosystem, ORIBATIDA gen. sp. parasitizes RHINICHYTHYS OSCULUS.
In this ecosystem, Argiope argentata preys on Staphylinidae.
In this avian ecosystem, Piranga olivacea feeds on Hymenoptera.
In this insect-rich ecosystem, Scaeva pyrastri pollinates Erigeron speciosus.
In this insect-rich ecosystem, Odontocorynus umbellae interacts with Daucus carota.
In this ecosystem, Taphrina confusa (Taphrinomycetes) interacts with Prunus virginiana (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Perdita octomaculata interacts with Solidago canadensis.
In this ecosystem, Xylocopa virginica feeds on Solidago.
In this ecosystem, Nemoura cinerea (Insecta) feeds on Eunotia (Bacillariophyceae).
In this insect-rich ecosystem, Lasius fuliginosus interacts with Lasius umbratus.
In this ecosystem, Volucella zonaria (Insecta) interacts with Hedera helix.
In this ecosystem, Oodinychus ovalis (Arachnida) interacts with Pinus sylvestris (Pinopsida).
In this ecosystem, Erignathus barbatus (Mammalia) feeds on Cottoidea (Teleostei).
In this insect-rich ecosystem, Automeris io feeds on Sophora tomentosa truncata.
In this ecosystem, the food web includes: Fasciola sp. (Trematoda) parasitizes Propithecus diadema (Mammalia). Fasciola (Trematoda) parasitizes Lutjanus goreensis (Teleostei).
In this ecosystem, Arthropoda parasitizes Myodes rutilus.
In this ecosystem, Lopidea marginata (Insecta) interacts with Adenostoma fasciculatum.
In this ecosystem, Phocoena phocoena (Mammalia) feeds on Cephalopoda (Cephalopoda).
In this avian ecosystem, Sporophila corvina feeds on Miconia andersonii.
In this ecosystem, Cycloneda sanguinea visits the flowers of Encelia californica.
In this ecosystem, Apis mellifera (Insecta) interacts with Rubus.
In this insect-rich ecosystem, Geometridae interacts with Acacia koa.
In this ecosystem, Papilio demoleus (Insecta) feeds on Citrus hystrix.
In this ecosystem, Amanita lividopallescens interacts with Salix.
In this ecosystem, Amegilla obscuriceps (Insecta) interacts with Gladiolus ecklonii (Liliopsida).
In this ecosystem, Bathyraja parmifera (Chondrichthyes) feeds on Bering flounder Hippoglossoides robustus.
In this aquatic ecosystem, the food web includes: Gadus macrocephalus feeds on Snow crab Chionoecetes opilio. Gadus macrocephalus feeds on Tanner crab Chionoecetes bairdi. Gadus morhua (Actinopterygii) feeds on Macropipus tuberculatus (Malacostraca). Gadus morhua (Actinopterygii) feeds on Macropipus tuberculatus (Malacostraca).
In this insect-rich ecosystem, Halictus ligatus visits the flowers of Verbesina virginica.
In this ecosystem, Freyana interacts with Anseriformes.
In this ecosystem, Callocephalon fimbriatum (Aves) feeds on Cotoneaster.
In this avian ecosystem, Anous ceruleus feeds on Animalia.
In this ecosystem, Lacerta bilineata (Squamata) feeds on Eirenis aurolineatus (Squamata).
In this ecosystem, Halictus tripartitus (Insecta) interacts with Calochortus nuttallii.
In this insect-rich ecosystem, Orchopeas howardi interacts with S. niger rufiventer.
In this terrestrial ecosystem, Canis lupus feeds on Alectoris.
In this ecosystem, Misumena vatia interacts with Buddleja davidii.
In this avian ecosystem, the food web includes: Lagopus lagopus (Aves) feeds on Betula papyrifera (Magnoliopsida). Lagopus muta (Aves) feeds on Betula nana (Magnoliopsida). Lagopus lagopus (Aves) feeds on Salix glauca (Magnoliopsida). Lagopus muta (Aves) feeds on Alchemilla (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Pemphigus monophagus interacts with Populus angustifolia.
In this avian ecosystem, Aquila adalberti feeds on Sturnus unicolor.
In this aquatic ecosystem, Acanthocybium solandri feeds on Gnathostomata.
In this ecosystem, Gadus morhua (Actinopterygii) feeds on Decapoda (Malacostraca).
In this insect-rich ecosystem, Nysius abnormis interacts with Styphelia.
In this insect-rich ecosystem, Colletes inaequalis interacts with Cercis.
In this ecosystem, Tetragonia decumbens (Magnoliopsida) interacts with Muehlenbeckia gunnii (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Hoplopleura minuta parasitizes Akodon cursor.
In this ecosystem, Cynoscion nebulosus (Teleostei) feeds on Actinopterygii.
In this terrestrial ecosystem, Notopteris macdonaldii interacts with Erythrina variegata.
In this ecosystem, Obolodiplosis robiniae (Insecta) feeds on Robinia pseudoacacia.
In this ecosystem, Halictus tripartitus (Insecta) interacts with Laennecia coulteri.
In this ecosystem, Dasyurus maculatus (Mammalia) feeds on Sminthopsis leucopus (Mammalia).
In this ecosystem, Uropodidae interacts with Allium sativum.
In this ecosystem, Anous ceruleus (Aves) feeds on Lysiosquilla (Malacostraca).
In this marine food web, Pangasius pangasius feeds on Animalia.
In this ecosystem, Sycophila variegata interacts with Andricus vindobonensis.
In this ecosystem, Paracarophenax parasitizes Carpophilus dimidiatus.
In this ecosystem, Hemilepidotus jordani feeds on Pygmy cancer crab Cancer oregonensis.
In this insect-rich ecosystem, Nasonovia interacts with Castilleja miniata.
In this ecosystem, Scomberomorus maculatus feeds on Penaeus aztecus.
In this ecosystem, Lepidopsetta bilineata (Actinopterygii) feeds on Scorpaenidae.
In this ecosystem, Trigona (tetragonisca) angustula pollinates Coffea arabica.
In this ecosystem, Thricops nigritellus (Insecta) pollinates Achillea clavennae (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Uromyces scutellatus parasitizes Euphorbia esula.
In this ecosystem, Bombus mixtus (Insecta) interacts with Pilosella aurantiaca subsp. aurantiaca (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Syrphidae (Insecta) pollinates Citrullus lanatus (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Katharina tunicata preys on Zooplankton complex.
In this ecosystem, Papilio multicaudatus interacts with Polemoniaceae.
In this insect-rich ecosystem, Crematogaster erecta feeds on Miconia ferruginata.
In this ecosystem, Trombiculidae parasitizes Peromyscus maniculatus.
In this ecosystem, animal94 pollinates plant85.
In this ecosystem, Arphia pseudonietana (Insecta) feeds on Bouteloua aristidoides.
In this ecosystem, Helvella corium (Pezizomycetes) interacts with Salix tweedyi (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Nemorimyza maculosa (Insecta) interacts with Helianthus (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Platydoris angustipes feeds on Dictyonella arenosa.
In this ecosystem, Merlangius merlangus (Actinopterygii) feeds on Trisopterus esmarkii.
In this ecosystem, Menidia beryllina feeds on Ceratopogonidae.
In this ecosystem, Thomisidae (Euchelicerata) preys on Delphacidae (Insecta).
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Periphyllus testudinaceus (Insecta) interacts with Acer palmatum. Periphyllus acerifoliae (Insecta) interacts with Acer palmatum. Periphyllus (Insecta) interacts with Hydnellum mirabile (Agaricomycetes). Periphyllus negundinis (Insecta) interacts with Acer negundo californicum (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Nematidium filiforme (Insecta) interacts with Quercus laurifolia.
In this ecosystem, Diplocephalus picinus (Euchelicerata) preys on Xantholinus (Insecta).
In this insect-rich ecosystem, Callistopsyllus terinus interacts with Peromyscus maniculatus.
In this ecosystem, Terriera cladophila feeds on Vaccinium myrtillus.
In this ecosystem, Melanerpes aurifrons (Aves) feeds on Crateva tapia (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Parthenicus (Insecta) interacts with Chrysothamnus (Magnoliopsida).
In this avian ecosystem, Sturnella neglecta feeds on Formicidae.
In this ecosystem, Colletes phaceliae (Insecta) interacts with Dalea candida var. oligophylla (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Anisoptera (Insecta) preys on Lepidoptera (Insecta).
In this ecosystem, Megachile hoffmannseggiae (Insecta) interacts with Monnina (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Bombus soroeensis pollinates Campanula scheuchzeri.
In this ecosystem, Caenis rivulorum (Insecta) feeds on Cymbella lunata (Bacillariophyceae).
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Myzinum quinquecinctum visits the flowers of Pycnanthemum virginianum. Myzinum quinquecinctum (Insecta) pollinates Philibertia gilliesii (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Podocotyle parasitizes Salmo.
In this ecosystem, Lasioglossum (austrevylaeus) maunga (Insecta) pollinates Foeniculum vulgare.
In this insect-rich ecosystem, Carcharodus alceae feeds on Malva sylvestris.
In this ecosystem, Merlangius merlangus (Actinopterygii) feeds on Crangon allmanni (Malacostraca).
In this ecosystem, Pacifastacus leniusculus (Malacostraca) feeds on Diptera (Insecta).
In this ecosystem, Bombus vosnesenskii (Insecta) interacts with Bird's beak.
In this ecosystem, Polymerus castilleja (Insecta) interacts with Castilleja (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Augochloropsis (Insecta) interacts with Rhus aromatica (Magnoliopsida). Augochloropsis (Insecta) interacts with Scabrethia scabra scabra. Augochloropsis (Insecta) interacts with Zizia aurea.
In this aquatic ecosystem, Cynoglossus semilaevis feeds on Crustacea.
In this insect-rich ecosystem, Caenis rivulorum feeds on Cymbella lunata.
In this ecosystem, Bombus impatiens (Insecta) interacts with Lythrum salicaria (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Archips purpurana interacts with Quercus velutina.
In this insect-rich ecosystem, Amara bifrons preys on Phyllotreta undulata.
In this ecosystem, Plasmodium lophurae (Aconoidasida) interacts with Anas platyrhynchos (Aves).
In this marine food web, the food web includes: Labrus bergylta (Teleostei) feeds on Animalia. Labrus bergylta (Teleostei) feeds on Animalia. Labrus bergylta (Teleostei) feeds on Boergeseniella fruticulosa (Florideophyceae). Labrus bergylta (Teleostei) preys on Iphimedia perplexa (Malacostraca).
In this ecosystem, Andrena imitatrix (Insecta) interacts with Prunus (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Varecia variegata (Mammalia) feeds on Ficus tiliifolia (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Neodilatilabrum succinctum (Gastropoda) interacts with reef at 10 meters depth.
In this terrestrial ecosystem, Vulpes vulpes feeds on Oenanthe cypriaca.
In this avian ecosystem, Leuconotopicus albolarvatus feeds on Cerambycidae.
In this insect-rich ecosystem, Tachyporus pulchellus preys on Atheta laticollis.
In this insect-rich ecosystem, Coccus hesperidum interacts with Ilex.
In this ecosystem, Speyeria cybele (Insecta) visits the flowers of Zinnia (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Culex territans (Insecta) feeds on Pelophylax lessonae (Amphibia).
In this insect-rich ecosystem, Fannia postica pollinates Chaerophyllum hirsutum.
In this ecosystem, Aleuroplatus coronata (Insecta) interacts with Quercus agrifolia.
In this ecosystem, Lichenopeltella rangiferinae (Dothideomycetes) parasitizes Cladonia (Lecanoromycetes).
In this ecosystem, Andrena variabilis (Insecta) pollinates Allium obliquum (Liliopsida).
In this ecosystem, Plagiognathus lineatus (Insecta) interacts with Balsamorhiza (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Andrena auricoma pollinates Lomatium nudicaule.
In this ecosystem, Ramphocelus carbo (Aves) feeds on Elaeagia mariae (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Merhynchites bicolor interacts with cultivated rose.
In this ecosystem, Quernocoris caliginosus (Insecta) interacts with Quercus john-tuckeri.
In this ecosystem, Drosophila disjuncta (Insecta) interacts with Clermontia (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Cinara (Insecta) interacts with Thuja (Pinopsida).
In this insect-rich ecosystem, Botanophila fugax pollinates Lapsana communis.
In this ecosystem, Copaeodes minima (Insecta) visits the flowers of Bidens alba (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Bombus appositus (Insecta) interacts with Astragalus canadensis.
In this ecosystem, Apis mellifera (Insecta) interacts with Aster (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Euschistus servus interacts with Gossypium.
In this terrestrial ecosystem, Leopardus wiedii feeds on Mus musculus.
In this ecosystem, Calidris maritima (Aves) feeds on Orchestia (Malacostraca).
In this ecosystem, Macropelopia (Insecta) feeds on Heterotrissocladius (Insecta).
In this ecosystem, Helicodidymozoon spirale (Trematoda) parasitizes Platycephalus indicus.
In this avian ecosystem, Catharus ustulatus feeds on Phoradendron falcifrons.
In this ecosystem, the food web includes: Populus tremuloides interacts with Chrysomela crotchi. Populus tremula interacts with Zeugophora turneri.
In this avian ecosystem, Sialia mexicana interacts with Tamias townsendii.
In this ecosystem, Draeculacephala crassicornis (Insecta) feeds on Festuca rubra.
In this ecosystem, Carcharhinus dussumieri (Elasmobranchii) feeds on Annelida.
In this ecosystem, Apis mellifera (Insecta) feeds on Trifolium repens.
In this ecosystem, Neuroterus albipes interacts with Quercus robur.
In this ecosystem, Thunnus thynnus preys on Decapodiformes.
In this ecosystem, Platycotis vittatus interacts with Quercus virginiana.
In this insect-rich ecosystem, Sarona mamaki interacts with Pipturus.
In this insect-rich ecosystem, Apis mellifera pollinates Fragaria x ananassa.
In this ecosystem, Acanthocybium solandri (Actinopterygii) feeds on Gnathostomata (Echinoidea).
In this ecosystem, Squalus acanthias (Elasmobranchii) feeds on Actinopterygii (Actinopterygii).
In this ecosystem, Osmia kincaidii interacts with Taraxacum officinale.
In this ecosystem, Eupeodes fumipennis (Insecta) pollinates Centaurea (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Morus bassanus (Aves) feeds on Clupea harengus (Teleostei).
In this insect-rich ecosystem, Belenois aurota feeds on Maerua.
In this insect-rich ecosystem, Lasioglossum hudsoniellum interacts with Tamarix.
In this ecosystem, Bisporella sulfurina interacts with Diatrypella favacea.
In this avian ecosystem, Puffinus pacificus feeds on Scyphozoa.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: BOLD:AEC7710 (Insecta) interacts with Eremophila duttonii (Magnoliopsida). BOLD:AEC7670 (Insecta) interacts with Eremophila freelingii (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Bombylius major visits the flowers of Alliaria petiolata.
In this ecosystem, Fowlerichthys radiosus feeds on Antennarius striatus.
In this avian ecosystem, Surnia ulula feeds on Peromyscus maniculatus.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Isodontia philadelphica (Insecta) interacts with Fabaceae. Isodontia auripes (Insecta) visits the flowers of Phytolacca americana. Isodontia mexicana (Insecta) visits the flowers of Pycnanthemum muticum (Magnoliopsida). Isodontia elegans (Insecta) feeds on Eriogonum fasciculatum.
In this ecosystem, Pergamasus preys on Pergamasus.
In this ecosystem, Melanogrammus aeglefinus (Actinopterygii) feeds on Cnidaria.
In this insect-rich ecosystem, Xyleborus affinis interacts with one window.
In this ecosystem, Canis lupus (Mammalia) feeds on Apodemus hyrcanicus.
In this ecosystem, animal94 pollinates Dryas octopetala.
In this aquatic ecosystem, the food web includes: Trachurus trachurus (Actinopterygii) feeds on Calanoida (Maxillopoda). Trachurus trachurus (Actinopterygii) feeds on Dromiacea (Malacostraca). Trachurus trachurus (Actinopterygii) feeds on Amphipoda (Malacostraca).
In this insect-rich ecosystem, Apis mellifera visits the flowers of Verbascum thapsus.
In this avian ecosystem, Agelaius phoeniceus preys on Lachesilla.
In this ecosystem, Dendrolaelaps (Arachnida) interacts with Odontotaenius disjunctus (Insecta).
In this insect-rich ecosystem, Hylaeus affinis interacts with Leucanthemum vulgare.
In this ecosystem, Phalacrocorax penicillatus (Aves) preys on Porichthys notatus.
In this ecosystem, Geocoris uliginosus (Insecta) interacts with Solidago.
In this ecosystem, Gobiesocidae (Teleostei) preys on Tonicella (Polyplacophora).
In this ecosystem, Calcarius lapponicus (Aves) feeds on Staphylinidae (Insecta).
In this ecosystem, Toxomerus sp. (Insecta) pollinates Torilis arvensis.
In this ecosystem, Bactridium striolatum (Insecta) interacts with Kretzschmaria deusta (Sordariomycetes).
In this ecosystem, Diaphora mendica (Insecta) interacts with Diaphora mendica (Insecta).
In this ecosystem, Telescopus fallax feeds on Cinclus cinclus.
In this ecosystem, Phantyna bicornis (Euchelicerata) interacts with peanuts.
In this ecosystem, Pterodroma incerta (Aves) feeds on Chordata.
In this insect-rich ecosystem, Ischnura elegans feeds on Lepidoptera.
In this ecosystem, Cestoda (Cestoda) parasitizes Asio flammeus (Aves).
In this ecosystem, Cynoscion nebulosus (Teleostei) feeds on Brevoortia (Teleostei).
In this insect-rich ecosystem, Bombus bimaculatus interacts with Deutzia.
In this insect-rich ecosystem, Anthomyiidae pollinates Argentina fallens.
In this ecosystem, Alaria marcianae (Trematoda) interacts with host.
In this ecosystem, Coronella girondica (Reptilia) feeds on Darevskia saxicola (Squamata).
In this insect-rich ecosystem, Ammophila procera interacts with Melilotus.
In this ecosystem, Xylosandrus compactus (Insecta) interacts with bottle trap.
In this ecosystem, animal68 pollinates plant238.
In this ecosystem, Dermophthirius maccallumi (Monogenea) parasitizes Carcharhinus leucus.
In this avian ecosystem, Vireo flavifrons feeds on Andira inermis.
In this ecosystem, Perdita verbesinae (Insecta) interacts with Verbesina encelioides.
In this ecosystem, Nannopterum auritus (Aves) preys on Dorosoma cepedianum (Actinopterygii).
In this avian ecosystem, Zosterops maderaspatanus feeds on Calophyllum inophyllum.
In this terrestrial ecosystem, Rhinosciurus laticaudatus feeds on Xerospermum noronhianum.
In this ecosystem, isslat pollinates thypra.
In this ecosystem, Gonodactylus (Malacostraca) feeds on Gnatholepis thompsoni (Actinopterygii).
In this ecosystem, Eupleres goudotii (Mammalia) feeds on Arthropoda.
In this ecosystem, Taenia parasitizes Vulpes.
In this avian ecosystem, the food web includes: Pyrrhula pyrrhula (Aves) feeds on Rosa canina (Magnoliopsida). Pyrrhula pyrrhula (Aves) feeds on Lepidoptera (Insecta).
In this ecosystem, Plasmodium (Sporozoa) parasitizes Carduelis carduelis (Aves).
In this ecosystem, Stercorarius pomarinus (Aves) feeds on Emberiza pusilla (Aves).
In this ecosystem, Phoca largha (Mammalia) feeds on Gnathostomata (Echinoidea).
In this ecosystem, Syrphus reedi (Insecta) pollinates Eucalyptus nitens.
In this insect-rich ecosystem, Eristalis pertinax pollinates Malus domestica.
In this ecosystem, Opuna sharpianus (Insecta) interacts with Chenopodium oahuense (Magnoliopsida).
In this marine food web, Gymnoscopelus microlampas preys on Metridia lucens lucens.
In this insect-rich ecosystem, Sphaerophoria scripta pollinates Pastinaca sativa.
In this ecosystem, Monticola solitarius (Aves) feeds on Hantavirus R165 (Ellioviricetes).
In this ecosystem, Bubulcus ibis (Aves) feeds on Mammalia (Mammalia).
In this ecosystem, Oxybelis wilsoni (Squamata) preys on Columbina passerina (Aves).
In this insect-rich ecosystem, Megachile rufipennis pollinates Cleome.
In this ecosystem, Perdita minima (Insecta) interacts with Euphorbia.
In this terrestrial ecosystem, the food web includes: Eliomys quercinus (Mammalia) feeds on Dryocopus martius (Aves). Eliomys quercinus (Mammalia) feeds on Phylloscopus trochilus (Aves).
In this insect-rich ecosystem, Helochara communis interacts with Cirsium scariosum var. congdonii.
In this ecosystem, no name feeds on Equisetum fluviatile.
In this insect-rich ecosystem, Tetragonula iridipennis pollinates Coffea canephora.
In this ecosystem, Drassyllus texamans (Euchelicerata) interacts with ebony-guayacan association.
In this ecosystem, Corvus corone (Aves) feeds on Motacilla cinerea (Aves).
In this ecosystem, Vipera latastei (Squamata) feeds on Eremias strauchi (Squamata).
In this ecosystem, Leptopterna dolabrata (Insecta) interacts with Elymus elymoides (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Cypseloides niger (Aves) feeds on Chironomus (Insecta).
In this insect-rich ecosystem, Uroleucon pepperi interacts with Cirsium.
In this terrestrial ecosystem, the food web includes: Sigmodon hispidus (Mammalia) interacts with Orthohantavirus. Sigmodon hispidus (Mammalia) interacts with Orthohantavirus. Sigmodon hispidus (Mammalia) interacts with Orthohantavirus. Sigmodon hispidus (Mammalia) interacts with Arenaviridae (Ellioviricetes).
In this ecosystem, andfla pollinates armcae.
In this insect-rich ecosystem, Sphaerophoria scripta pollinates Actinidia deliciosa.
In this insect-rich ecosystem, Apis mellifera feeds on Ligustrum.
In this ecosystem, Carex interacts with Kateretes pedicularius.
In this ecosystem, Misumenoides formosipes preys on Agapostemon.
In this ecosystem, animal20 pollinates plant65.
In this ecosystem, Zacco feeds on Agriotypus.
In this aquatic ecosystem, Gadus morhua feeds on Rock.
In this ecosystem, Pleurotus ostreatus (Agaricomycetes) interacts with Populus (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Lepilemur mustelinus (Mammalia) feeds on Vaccinium madagascariense (Magnoliopsida).
In this avian ecosystem, Myiopagis caniceps feeds on Cecropia glaziovii.
In this marine food web, Coilia feeds on Cymatia.
In this ecosystem, Phalacrocorax carbo (Aves) feeds on Pleuronectes platessa (Teleostei).
In this insect-rich ecosystem, Andrena arabis interacts with Barbarea vulgaris.
In this ecosystem, Erinaceus roumanicus (Mammalia) feeds on Darevskia rudis (Squamata).
In this ecosystem, Pomatomus saltatrix (Actinopterygii) feeds on Actinopterygii (Actinopterygii).
In this ecosystem, Scaptotrigona pectoralis (Insecta) interacts with Gouania lupuloides (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Stercorarius skua (Aves) feeds on Calidris alba (Aves).
In this ecosystem, Telescopus nigriceps feeds on Branta bernicla.
In this ecosystem, the food web includes: Python sebae preys on Kobus kob. Python regius (Squamata) preys on Sturnidae (Aves).
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Siphona geniculata (Insecta) pollinates Pilosella officinarum (Magnoliopsida). Siphona geniculata (Insecta) pollinates Geranium pyrenaicum (Magnoliopsida). Siphona geniculata (Insecta) interacts with Hydrophyllaceae (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Diptera (Insecta) pollinates Asteriscium aemocarpon.
In this ecosystem, Cypraea spurca (Gastropoda) feeds on Umimayanthus parasiticus (Anthozoa).
In this ecosystem, Dichaetocoris piceicola (Insecta) interacts with Abies procera (Pinopsida).
In this ecosystem, Halichoeres radiatus (Actinopterygii) feeds on Pagurus (Malacostraca).
In this aquatic ecosystem, Engraulis encrasicolus feeds on Plantae.
In this ecosystem, Procellaria aequinoctialis (Aves) feeds on Paradiplospinus gracilis (Teleostei).
In this ecosystem, Herpestes ichneumon (Mammalia) feeds on Hierophis gemonensis (Squamata).
In this ecosystem, Symphyosira rosea (Leotiomycetes) interacts with Symphyosira (Leotiomycetes).
In this ecosystem, Proteocephalus torulosus parasitizes Squaliforma virescens.
In this ecosystem, Emoia caeruleocauda interacts with total removal plot (RAP2) in Pandanus vegetation..
In this ecosystem, Anthidiellum robertsoni (Insecta) interacts with Eriogonum nudum var. decurrens (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Sphex pensylvanicus interacts with Solidago.
In this ecosystem, Panoquina ocola (Insecta) interacts with Pycnanthemum albescens (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Bombus sonorus visits the flowers of Salvia clevelandii.
In this ecosystem, Perisoreus infaustus (Aves) feeds on Crocidura canariensis (Mammalia).
In this ecosystem, Rhopalomyia medusa feeds on Artemisia tridentata.
In this ecosystem, Megachile (Chalicodoma) murina Friese, 1913 (Insecta) visits the flowers of Sarcocaulon crassicaule.
In this aquatic ecosystem, Sternoptyx pseudobscura feeds on Neocalanus robustior.
In this ecosystem, Miridae (Insecta) interacts with Fabaceae.
In this insect-rich ecosystem, Bombus bimaculatus interacts with common oregano.
In this ecosystem, Manania distincta (Staurozoa) feeds on Crustacea.
In this ecosystem, Papilio troilus interacts with Ipomoea cordatotriloba.
In this ecosystem, Vulpes vulpes (Mammalia) feeds on Reithrodontomys megalotis (Mammalia).
In this insect-rich ecosystem, Pogonomyrmex occidentalis interacts with rabbitbrush.
In this plant community, the food web includes: Festuca myuros (Liliopsida) interacts with Festuca myuros (Liliopsida). Festuca (Liliopsida) interacts with Rhynchosporium orthosporum (Leotiomycetes). Festuca subverticillata (Magnoliopsida) interacts with Lindera benzoin (Magnoliopsida). Festuca brachyphylla brachyphylla (Liliopsida) interacts with Festuca brachyphylla.
In this ecosystem, Zooplankton complex preys on Detritus complex.
In this ecosystem, the food web includes: Abbreviata (Chromadorea) parasitizes Hypsilurus modestus (Reptilia). Abbreviata paradoxa (Chromadorea) parasitizes Trachylepis spilogaster (Reptilia).
In this ecosystem, Aonidomytilus concolor (Insecta) interacts with Suaeda vera (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Megachile nevadensis (Insecta) interacts with Chrysothamnus (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Alpheus armillatus (Malacostraca) feeds on Dictyota divaricata (Phaeophyceae).
In this ecosystem, Tentacularia coryphaenae parasitizes Acanthocybium solandri.
In this ecosystem, Chimaera monstrosa feeds on Bivalvia.
In this ecosystem, Coelioxys sayi (Insecta) visits the flowers of Galactia regularis.
In this insect-rich ecosystem, Ctenocallis setosa interacts with Cytisus scoparius.
In this ecosystem, Oxyuris (Chromadorea) parasitizes Eutamias (Mammalia).
In this aquatic ecosystem, Scomber scombrus feeds on Teleostei.
In this ecosystem, Mareca penelope (Aves) interacts with Himantopus himantopus (Aves).
In this ecosystem, UCSC | RMIC | 158c01b0-798b-4a8c-b77a-d5964b91e4c0 | UCSCRMIC0955504 | af878bdc-a758-4917-8c95-96a7885c8adf interacts with Oenanthe sarmentosa.
In this ecosystem, Pseudobatos horkelii feeds on Decapoda.
In this ecosystem, Diplectrum formosum (Teleostei) feeds on Stomatopoda (Malacostraca).
In this ecosystem, Pterygodermatites dipodomis parasitizes Dipodomys merriami.
In this insect-rich ecosystem, Euodynerus foraminatus visits the flowers of Rubus.
In this ecosystem, Bombus pascuorum (Insecta) visits the flowers of Trifolium pratense.
In this ecosystem, Pinctada maxima (Bivalvia) feeds on Plantae.
In this ecosystem, Sturnira tildae (Mammalia) feeds on Marcgravia polyantha (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Vespula vulgaris interacts with Eriogonum nudum.
In this ecosystem, Timon lepidus feeds on Seoulvirus R22.
In this ecosystem, Gadus morhua (Actinopterygii) feeds on Trachurus trachurus (Actinopterygii).
In this ecosystem, Rudbeckia hirta interacts with Augochlorella striata.
In this ecosystem, Andrena erigeniae (Insecta) visits the flowers of Claytonia caroliniana.
In this ecosystem, Dibranchus atlanticus (Teleostei) feeds on Bivalvia (Bivalvia).
In this ecosystem, Aves (Aves) feeds on Actinopterygii (Actinopterygii).
In this ecosystem, Merlangius merlangus (Actinopterygii) feeds on Clupeidae (Teleostei).
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Otiorhynchus sulcatus (Insecta) feeds on Begonia (Magnoliopsida). Otiorhynchus cribricollis (Insecta) interacts with Cynara cardunculus var. scolymus (Magnoliopsida). Otiorhynchus sulcatus (Insecta) feeds on Taxus (Pinopsida).
In this ecosystem, Danaus plexippus (Hexapoda) visits the flowers of Escallonia illinita (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Melanogrammus aeglefinus (Actinopterygii) feeds on Amphiura chiajei (Ophiuroidea).
In this ecosystem, Oropsylla arctomys (Insecta) interacts with old woodchuck burrow.
In this ecosystem, Araneae (Arachnida) preys on Pachydiplax longipennis (Hexapoda).
In this ecosystem, Gasterosteus aculeatus (Teleostei) feeds on Mysida (Malacostraca).
In this ecosystem, Acmaeodera decipiens (Insecta) interacts with in flowers of Boerhavia coccinea Mill. (scarlet spiderling) [USDA].
In this ecosystem, Erythmelus tingitiphagus interacts with Hevea brasiliensis.
In this ecosystem, Bombus impatiens (Insecta) interacts with Verbena stricta.
In this ecosystem, Halictidae (Sulawesi) sp. 21 pollinates Coffea canephora.
In this ecosystem, Bombus vosnesenskii (Insecta) interacts with Monardella (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Lasioglossum villosulum (Insecta) pollinates Eriophyllum lanatum (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Scaptomyza caliginosa (Insecta) interacts with morning glory flowers.
In this ecosystem, Lasioglossum (austrevylaeus) maunga (Insecta) pollinates Phoenicophorium borsigianum (Liliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Cavariella aegopodii interacts with Osmorhiza claytonii.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Amegilla fallax (Insecta) pollinates Wahlenbergia abyssinica (Magnoliopsida). Amegilla obscuriceps (Insecta) interacts with Gladiolus ecklonii (Liliopsida). Amegilla whiteheadi (Insecta) pollinates Coffea arabica (Magnoliopsida). Amegilla (Zebramegilla) spilostoma (Cameron) (Insecta) visits the flowers of Solanaceae (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Clupea (Teleostei) feeds on Themisto (Malacostraca).
In this insect-rich ecosystem, Eulithis interacts with diversilineata/gracilineata complex.
In this terrestrial ecosystem, Canis feeds on Phoenicopterus roseus.
In this ecosystem, Euphausia preys on Pteropoda.
In this insect-rich ecosystem, Utetes canaliculatus parasitizes Rhagoletis cornivora.
In this ecosystem, Hahnia pusilla preys on Geholaspis mandibularis.
In this marine food web, Aprion virescens preys on Naso hexacanthus.
In this avian ecosystem, Aratinga leucophthalma feeds on Clusia palmicida.
In this ecosystem, Pantherophis alleghaniensis (Reptilia) feeds on Mammalia (Mammalia).
In this insect-rich ecosystem, Bombus mixtus interacts with Mertensia.
In this aquatic ecosystem, Hilsa kelee feeds on Pseudodiaptomus stuhlmanni.
In this ecosystem, Lithobius preys on Plectophoreus fischeri.
In this ecosystem, Larus cachinnans (Aves) feeds on Apodemus alpicola (Mammalia).
In this insect-rich ecosystem, Melissodes illatus interacts with Rudbeckia hirta.
In this ecosystem, Cephalanthus occidentalis (Magnoliopsida) interacts with Melissodes tepaneca (Insecta).
In this ecosystem, Apis mellifera (Insecta) visits the flowers of Asclepias syriaca.
In this ecosystem, Bombus mixtus (Insecta) interacts with Mertensia (Tentaculata).
In this ecosystem, Scomber scombrus (Actinopterygii) feeds on Calanus (Maxillopoda).
In this ecosystem, Pieris rapae (Hexapoda) visits the flowers of Agastache foeniculum (Magnoliopsida).
In this avian ecosystem, Calypte anna visits the flowers of Ribes sanguineum.
In this avian ecosystem, Mionectes oleagineus feeds on Guarea guidonia.
In this ecosystem, Ageratina altissima (Magnoliopsida) interacts with Sparnopolius confusus (Insecta).
In this avian ecosystem, Oreortyx pictus feeds on Non-biological.
In this insect-rich ecosystem, Melissodes druriellus feeds on Solidago.
In this aquatic ecosystem, Merluccius capensis feeds on Trachurus picturatus.
In this avian ecosystem, Stilpnia cyanoptera feeds on Hieronyma alchorneoides.
In this ecosystem, Limnius volckmari (Insecta) feeds on Achnanthes lanceolata (Bacillariophyceae).
In this avian ecosystem, Mergellus albellus feeds on Bufo bufo.
In this ecosystem, Ximenia americana interacts with Augochloropsis sumptuosa.
In this ecosystem, UCSC | RMIC | 158c01b0-798b-4a8c-b77a-d5964b91e4c0 | UCSCRMIC0981005 | b4db5581-2e21-412d-80a8-b2b9d07579a7 interacts with Eriodictyon californicum.
In this avian ecosystem, Falco tinnunculus feeds on Apathya cappadocica.
In this insect-rich ecosystem, Coleoptera visits the flowers of Thymus praecox subsp. polytrichus.
In this ecosystem, Trichuris trichiura parasitizes Papio anubis.
In this ecosystem, Gyrodactylus avalonia (Monogenea) parasitizes Gasterosteus wheatlandi (Teleostei).
In this marine food web, Sebastes alutus feeds on Stomiidae.
In this ecosystem, Phasianus colchicus (Aves) feeds on Lemmus lemmus (Mammalia).
In this ecosystem, Hemiargus ceraunus (Insecta) visits the flowers of Euphorbia.
In this ecosystem, Corvus corax (Aves) feeds on Eremias arguta (Squamata).
In this insect-rich ecosystem, Echidnophaga gallinacea parasitizes Rattus norvegicus.
In this insect-rich ecosystem, Deraeocoris brevis interacts with Ceanothus.
In this ecosystem, Eurytoma rosae interacts with Olea europaea.
In this ecosystem, Parantonae hispida (Insecta) interacts with Malva verticillata.
In this ecosystem, Apis mellifera (Insecta) visits the flowers of Solidago.
In this ecosystem, Rorippa teres interacts with Megachilidae.
In this insect-rich ecosystem, Coccotrypes interacts with Moraceae petiole.
In this ecosystem, Lygus lineolaris (Insecta) interacts with Persicaria lapathifolia (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Perdita sphaeralceae notata (Insecta) interacts with Capsicum.
In this ecosystem, Myriopteris covillei (Polypodiopsida) interacts with Pseudotsuga macrocarpa (Pinopsida).
In this ecosystem, Plasmodium parasitizes Mionectes striaticollis.
In this insect-rich ecosystem, Tinodes feeds on Amphora pediculus.
In this ecosystem, Euterpina acutifrons feeds on Tripos muelleri.
In this ecosystem, Simulium (Insecta) feeds on Cymbella tumida (Bacillariophyceae).
In this avian ecosystem, Ninox strenua preys on Pseudocheiridae.
In this ecosystem, Nysius tenellus (Insecta) interacts with Haplopappus (Magnoliopsida).
In this marine food web, Halichoeres poeyi feeds on Gnathostomata.
In this avian ecosystem, Chlorophonia callophrys feeds on Iochroma arborescens.
In this ecosystem, Papilio polyxenes feeds on Pycnanthemum tenuifolium.
In this ecosystem, Heriades timberlakei (Insecta) interacts with Opuntia (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Quiscalus quiscula (Aves) feeds on Helianthus (Magnoliopsida).
In this aquatic ecosystem, Salmo trutta feeds on Actinopterygii.
In this ecosystem, Stercorarius skua (Aves) feeds on Aythya nyroca (Aves).
In this ecosystem, Pyrenidium actinellum interacts with Heterodermia leucomela.
In this insect-rich ecosystem, Philonthus succicola preys on Oedostethus quadripustulatus.
In this terrestrial ecosystem, Erignathus barbatus feeds on Animalia.
In this ecosystem, Erysiphe aquilegiae var. ranunculi parasitizes Aconitum napellus.
In this avian ecosystem, the food web includes: Corvus corax (Aves) feeds on Bufotes boulengeri (Amphibia). Corvus corone (Aves) feeds on Cotoneaster granatensis (Magnoliopsida). Corvus corax (Aves) feeds on Charadrius asiaticus (Aves). Corvus frugilegus (Aves) feeds on Sturnus vulgaris (Aves).
In this avian ecosystem, Larus dominicanus preys on Scurria plana.
In this avian ecosystem, Ardea alba feeds on Hoplerythrinus unitaeniatus.
In this ecosystem, Argynnis paphia (Insecta) visits the flowers of Apiaceae.
In this avian ecosystem, Trogon viridis feeds on Miconia dasytricha.
In this terrestrial ecosystem, Martes foina feeds on Lagomorpha.
In this ecosystem, Taenia pisiformis (Cestoda) interacts with host.
In this ecosystem, Bombus bimaculatus feeds on Centaurea.
In this ecosystem, Myiodynastes maculatus (Aves) feeds on Euterpe edulis (Liliopsida).
In this ecosystem, Haliaeetus leucocephalus (Aves) feeds on Micropterus (Teleostei).
In this ecosystem, Phacelia cicutaria (Magnoliopsida) interacts with Ceanothus cuneatus.
In this ecosystem, UCSC | RMIC | 158c01b0-798b-4a8c-b77a-d5964b91e4c0 | UCSCRMIC0939545 | 7d64e53c-b3c8-4a78-8990-f06162054c8e interacts with Mentha arvensis.
In this ecosystem, Paguridae (Malacostraca) preys on Phytoplankton complex.
In this avian ecosystem, Sphyrapicus varius feeds on Muscidae.
In this ecosystem, Amara aenea (Insecta) preys on Charagochilus gyllenhallii.
In this ecosystem, Harengula humeralis (Actinopterygii) feeds on Acanthophora spicifera (Florideophyceae).
In this ecosystem, Trioxys curvicaudus (Insecta) interacts with Tilia cordata.
In this aquatic ecosystem, Gadus morhua feeds on Crustacea.
In this insect-rich ecosystem, Andrena carlini interacts with Salix.
In this ecosystem, Bombus griseocollis (Insecta) interacts with Astralgus missouriensis.
In this ecosystem, Erinaceus europaeus (Mammalia) feeds on Dolichophis jugularis (Reptilia).
In this ecosystem, Gasterosteus aculeatus interacts with Gaviidae.
In this ecosystem, Trogoderma ornatum (Insecta) feeds on Avena.
In this ecosystem, Pollachius virens (Actinopterygii) feeds on Gnathostomata (Echinoidea).
In this avian ecosystem, the food web includes: Pachyptila desolata (Aves) feeds on Myctophidae. Pachyptila turtur (Aves) preys on Actinopterygii (Actinopterygii). Pachyptila desolata (Aves) preys on Themisto gaudichaudii (Malacostraca). Pachyptila belcheri (Aves) feeds on Thysanoessa gregaria (Malacostraca).
In this insect-rich ecosystem, Bombus borealis visits the flowers of Vicia.
In this ecosystem, Clubiona preys on Xysticus.
In this insect-rich ecosystem, Coccinella septempunctata feeds on Eupatorium serotinum.
In this ecosystem, Vasates quadripedes (Arachnida) interacts with Acer.
In this avian ecosystem, Corvus leucognaphalus feeds on Prestoea.
In this ecosystem, Amegilla whiteheadi (Insecta) pollinates Coffea arabica (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Sarona akoko interacts with Euphorbia multiformis.
In this ecosystem, Proctophyllodes interacts with Zonotrichia albicollis.
In this ecosystem, Proctolaelaps interacts with Dendroctonus brevicomis.
In this ecosystem, Parisotoma notabilis (Collembola) preys on Ciliophora.
In this ecosystem, Elaphe quatuorlineata feeds on Myomimus roachi.
In this ecosystem, Hylephila phyleus feeds on Heliotropium curassavicum.
In this ecosystem, Coleoptera (Insecta) pollinates Arnica rydbergii (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Odontoscion dentex feeds on Acartia lilljeborgii.
In this ecosystem, Colletes phaceliae (Insecta) interacts with Barbarea.
In this ecosystem, Verticillium hemileiae interacts with Hemileia vastatrix.
In this ecosystem, Erythemis collocata (Insecta) interacts with unidentified.
In this ecosystem, Linyphiidae preys on Megalothorax laevis.
In this ecosystem, Alphitobius diaperinus (Insecta) pollinates Fragaria x ananassa (Magnoliopsida).
In this avian ecosystem, Buteo jamaicensis feeds on Thamnophis cyrtopsis.
In this ecosystem, Limnophilus (Insecta) pollinates Diapensia lapponica.
In this ecosystem, Melanogrammus aeglefinus (Actinopterygii) feeds on Sphaerodorum gracilis (Polychaeta).
In this insect-rich ecosystem, Svastra obliqua interacts with Helianthus.
In this marine food web, the food web includes: Sargocentron cornutum (Teleostei) feeds on Crustacea. Sargocentron vexillarium (Actinopterygii) feeds on Undinula vulgaris (Copepoda). Sargocentron vexillarium (Actinopterygii) feeds on Cassis madagascariensis (Gastropoda).
In this ecosystem, Bombus pensylvanicus (Insecta) pollinates Asclepias sullivantii.
In this ecosystem, Irbisia fuscipubescens interacts with Lupinus.
In this ecosystem, Rhiparida seychellensis pollinates Dillenia ferruginea.
In this insect-rich ecosystem, Anthidiellum (Chloranthidiellum) eritrinum (Friese) visits the flowers of Indigofera.
In this insect-rich ecosystem, Pedilus lugubris interacts with Smilax herbacea.
In this ecosystem, Polygonella robusta interacts with Physocephala sagittaria.
In this ecosystem, Danaus plexippus plexippus (Insecta) interacts with Helianthus californicus (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Geopsammodius unsidensis interacts with surface sand & debris.
In this ecosystem, Achyra rantalis (Insecta) interacts with Medicago sativa sativa (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Pelophylax caralitanus feeds on Pelophylax grafi.
In this ecosystem, Halictus tripartitus (Insecta) interacts with Thelypodiopsis divaricata (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Allium ursinum interacts with Puccinia sessilis.
In this ecosystem, Zausodes arenicolus preys on Clytemnestra rostrata.
In this ecosystem, Colias philodice (Insecta) interacts with Linaria vulgaris.
In this ecosystem, Amblyomma testudinarium parasitizes Sus scrofa.
In this ecosystem, Spissistilus festina (Insecta) interacts with Cynodon dactylon.
In this ecosystem, Rhinoclavis vertagus (Gastropoda) interacts with rocks and under rocks in intertidal area of rocky beach..
In this terrestrial ecosystem, Saimiri sciureus feeds on Garcinia macrophylla.
In this ecosystem, Cestoda parasitizes Rattus norvegicus.
In this ecosystem, the food web includes: Austrinoecia isocheira (Ostracoda) feeds on Diatoma rhombica (Bacillariophyceae). Austrinoecia isocheira (Ostracoda) preys on Copepoda (Copepoda).
In this ecosystem, Venefica procera feeds on Crustacea.
In this avian ecosystem, Francolinus francolinus feeds on Darevskia clarkorum.
In this ecosystem, Ceratina_calcarata pollinates Malus domestica.
In this insect-rich ecosystem, Megachile gemula gemula interacts with Teucrium canadense.
In this ecosystem, Dichaetocoris (Insecta) interacts with Abies procera (Pinopsida).
In this ecosystem, Metorchis parasitizes Semotilus corporalis.
In this ecosystem, Trogulus closanicus preys on Atheta cauda.
In this ecosystem, Batrachoseps attenuatus interacts with a talus slide covered with moss..
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Anaticola crassicorne (Insecta) interacts with Mergus serrator (Aves). Anaticola crassicorne (Insecta) interacts with Aythya valisineria (Aves).
In this ecosystem, Chrysobothris mali (Insecta) parasitizes Sorbus aucuparia.
In this insect-rich ecosystem, Acmaeodera acanthicola interacts with Cercidum microphyllum (Torr.) Rose & I.M. Johnst. (yellow paloverde) [USDA].
In this insect-rich ecosystem, Nysius palor interacts with Verbesina.
In this ecosystem, Eciton hamatum (Insecta) preys on Pheidole anastasii (Insecta).
In this ecosystem, Lysiphlebus (Hexapoda) interacts with Aphis spiraecola (Insecta).
In this ecosystem, Alypia octomaculata (Insecta) visits the flowers of Asclepias longifolia (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Fregata minor (Aves) feeds on Coryphaena equiselis (Teleostei).
In this ecosystem, Vulpia octoflora interacts with Arphia conspersa.
In this ecosystem, Neoborops vigilax (Insecta) interacts with Quercus grisea (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Dendroctonus frontalis interacts with not recorded.
In this ecosystem, Macronyssidae parasitizes Scincidae.
In this ecosystem, Gadus morhua feeds on UNREADABLE.
In this aquatic ecosystem, Merlangius merlangus feeds on Sprattus sprattus.
In this ecosystem, Buxus sempervirens interacts with Phomopsis stictica.
In this ecosystem, Bombus bifarius (Insecta) interacts with Trifolium pratense.
In this ecosystem, Martes foina (Mammalia) feeds on Apodemus sylvaticus (Mammalia).
In this ecosystem, Chauliognathus marginatus (Insecta) visits the flowers of Apocynum cannabinum.
In this ecosystem, Melanerpes flavifrons (Aves) feeds on Psidium cattleianum (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Bombus bifarius interacts with Canadanthus modestus.
In this insect-rich ecosystem, Cinara interacts with Pinus caribaea.
In this insect-rich ecosystem, Slaterocoris pallipes interacts with Baccharis.
In this ecosystem, UCSC | RMIC | 158c01b0-798b-4a8c-b77a-d5964b91e4c0 | UCSCRMIC0965494 | 11f52d2e-3126-4a28-b637-837b2cd7d679 interacts with unidentified.
In this insect-rich ecosystem, Agrilus vittaticollis parasitizes Amelanchier canadensis.
In this ecosystem, Taenia multiceps interacts with host.
In this ecosystem, Taenia pisiformis interacts with Canis latrans.
In this marine food web, Gadus macrocephalus feeds on Crustacea.
In this ecosystem, Lutjanus novemfasciatus feeds on Sciaenidae.
In this ecosystem, Bistorta vivipara (Magnoliopsida) interacts with Harrimanella stelleriana (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Eupteryx stachydearum feeds on Teucrium scorodonia.
In this avian ecosystem, Phalacrocorax carbo feeds on Sprattus sprattus.
In this ecosystem, Cestoda (Cestoda) parasitizes Turdus migratorius (Aves).
In this insect-rich ecosystem, Amara aenea preys on Walckenaeria antica.
In this ecosystem, Gadus morhua feeds on Munida.
In this ecosystem, Amphipoda preys on Biofilm complex.
In this terrestrial ecosystem, the food web includes: Pteropus tonganus (Mammalia) interacts with Artocarpus altilis (Magnoliopsida). Pteropus mariannus (Mammalia) interacts with Passiflora foetida (Magnoliopsida). Pteropus alecto (Mammalia) interacts with Elaeocarpus arnhemicus (Magnoliopsida). Pteropus poliocephalus (Mammalia) feeds on Eucalyptus sideroxylon.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Apis mellifera (Insecta) feeds on Echium. Apis mellifera (Insecta) pollinates Malus domestica (Magnoliopsida). Apis mellifera (Insecta) pollinates Vaccinium corymbosum (Magnoliopsida). Apis mellifera (Insecta) pollinates Trifolium repens.
In this insect-rich ecosystem, Bombus mixtus interacts with Birds foot trefoil.
In this ecosystem, Astraea rigida (Anthozoa) feeds on Oikopleura dioica (Appendicularia).
In this terrestrial ecosystem, Lutra lutra feeds on Cottoidea.
In this avian ecosystem, the food web includes: Attila rufus (Aves) feeds on Alchornea glandulosa (Magnoliopsida). Attila rufus (Aves) feeds on Alchornea triplinervia (Magnoliopsida).
In this avian ecosystem, Zenaida asiatica feeds on Quercus.
In this ecosystem, Thyreophagus corticalis interacts with Calystegia soldanella.
In this ecosystem, Pastinaca sativa interacts with Attagenus unicolor.
In this ecosystem, Thunnus thynnus feeds on Clupea harengus.
In this ecosystem, Bromus diandrus (Magnoliopsida) interacts with Brassica.
In this ecosystem, Glossophaga commissarisi (Mammalia) feeds on Clarisia biflora (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Haemulon melanurum (Actinopterygii) feeds on Osteichthyes (Osteichthyes).
In this insect-rich ecosystem, Anthocoris nemorum interacts with no name.
In this plant community, the food web includes: Lonicera japonica (Magnoliopsida) interacts with Juglans nigra. Lonicera maackii (Magnoliopsida) interacts with Agrilus cyanescens (Insecta). Lonicera reticulata interacts with Anthophora.
In this ecosystem, the food web includes: Tremella normandinae (Tremellomycetes) parasitizes Normandina pulchella (Dothideomycetes). Tremella lichenicola (Tremellomycetes) parasitizes Violella fucata (Lecanoromycetes).
In this ecosystem, Asclepias verticillata interacts with Euclytia flava.
In this ecosystem, Lithobius preys on Linyphiidae.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Chionaspis nyssae (Insecta) interacts with Nyssa sylvatica (Magnoliopsida). Chionaspis salicis (Insecta) feeds on Populus tremula. Chionaspis ortholobis (Insecta) interacts with Ceanothus (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Anthornis melanura (Aves) interacts with Sophora microphylla (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Allintoshius parasitizes Eptesicus fuscus.
In this ecosystem, Prosorhynchoides arcuatus parasitizes Scomberomorus cavalla.
In this insect-rich ecosystem, Lasioglossum minutissimum pollinates Malus domestica.
In this insect-rich ecosystem, Adelphocoris rapidus interacts with Medicago sativa.
In this ecosystem, Arthropoda parasitizes Sorex monticolus.
In this ecosystem, Hyaloperonospora calepinae (Peronosporomycetes) feeds on Calepina irregularis (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Andrena merriami (Insecta) pollinates Loma (Insecta).
In this insect-rich ecosystem, Diadasia rinconis interacts with Opuntia.
In this ecosystem, Hippoglossus stenolepis (Actinopterygii) feeds on Tanner crab Chionoecetes bairdi.
In this terrestrial ecosystem, the food web includes: Myotis escalerai (Mammalia) preys on Arhopalus ferus (Insecta). Myotis lucifugus (Mammalia) preys on Stenolophus lineola (Insecta). Myotis lucifugus (Mammalia) preys on Cydia latiferreana (Insecta). Myotis lucifugus (Mammalia) preys on Xylobiops basilaris (Insecta).
In this ecosystem, Edwardsiana prunicola feeds on Salix.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Crambus (Insecta) interacts with Salvia officinalis (Magnoliopsida). Crambus (Insecta) interacts with Salix (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Melissodes paroselae (Insecta) interacts with Sphaeralcea laxa (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Leptonychotes weddellii (Mammalia) preys on Crustacea.
In this ecosystem, Elaenia flavogaster (Aves) feeds on Tetrorchidium rubrivenium (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Brachylecithum (Trematoda) interacts with host.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Eulachnus rileyi (Insecta) interacts with Pinus mugo (Pinopsida). Eulachnus rileyi (Insecta) interacts with Pinus (Pinopsida). Eulachnus rileyi (Insecta) interacts with Pinus taeda (Pinopsida).
In this ecosystem, Cerodontha flavocingulata feeds on Festuca.
In this ecosystem, Mesocentrotus franciscanus preys on Spheciospongia confoederata.
In this ecosystem, Puccinia graminis f.sp. secalis (Pucciniomycetes) parasitizes Elytrigia repens subsp. repens (Liliopsida).
In this marine food web, Electrona antarctica preys on Ostracoda.
In this insect-rich ecosystem, Bombus vosnesenskii pollinates Camassia leichtlinii.
In this ecosystem, Lygus striatus (Insecta) interacts with Lupinus.
In this ecosystem, Microlinyphia pusilla preys on Macrosteles maculosus.
In this plant community, Euthamia graminifolia interacts with Sesiidae.
In this ecosystem, Holoparasitus excipuliger (Arachnida) interacts with Quercus (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Parnassius apollo feeds on Sedum.
In this insect-rich ecosystem, Epilachna varivestis feeds on beans".
In this ecosystem, the food web includes: Schizolachnus piniradiatae interacts with Pinus ponderosa. Schizolachnus piniradiatae interacts with Pinus.
In this avian ecosystem, Piranga ludoviciana feeds on Lepidoptera.
In this ecosystem, Neoseiulus cucumeris interacts with Cyperales.
In this ecosystem, Episyrphus balteatus (Insecta) visits the flowers of Centaurea jacea.
In this ecosystem, Lanius meridionalis (Aves) feeds on Chalcides simonyi (Squamata).
In this ecosystem, Dissorhina ornata (Euchelicerata) feeds on mykorrhiza.
In this ecosystem, Erinaceus europaeus (Mammalia) interacts with Strigidae (Aves).
In this insect-rich ecosystem, Andrena erythrogaster interacts with Salix.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Epinotia solandriana (Insecta) interacts with Betulaceae (Magnoliopsida). Epinotia tedella (Insecta) feeds on Pinus (Pinopsida). Epinotia tetraquetrana (Insecta) interacts with Betula. Epinotia solandriana (Insecta) interacts with Utterbackia peggyae (Bivalvia).
In this ecosystem, Aplomya_confinis_ pollinates Helianthus annuus.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Xylocoris salactinus interacts with peanuts. Xylocoris galactinus (Insecta) interacts with Glycine (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Martes americana (Mammalia) feeds on Aves (Aves).
In this ecosystem, Aspergillus bombycis visits the flowers of Spermacoce verticillata.
In this ecosystem, Plasmodium parasitizes Sylvia atricapilla.
In this ecosystem, Platyceps collaris feeds on Prunella ocularis.
In this terrestrial ecosystem, Myotis capaccinii feeds on Dicrotendipes.
In this ecosystem, Megachile gentilis (Insecta) interacts with Astragalus (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Acrocercops albinatella (Insecta) interacts with Quercus velutina.
In this avian ecosystem, Orthorhyncus cristatus feeds on Hymenoptera.
In this ecosystem, Athous subfuscus (Insecta) preys on Lithobius (Myriapoda).
In this ecosystem, Solidago canadensis interacts with Platycheirus quadratus.
In this ecosystem, Calathus melanocephalus (Insecta) preys on Platynaspis luteorubra (Insecta).
In this ecosystem, Mesocentrotus franciscanus (Echinoidea) preys on Tunicata.
In this ecosystem, Montivipera raddei (Squamata) feeds on Anthus hodgsoni (Aves).
In this plant community, Filago minima interacts with Filago minima.
In this ecosystem, Carollia castanea (Mammalia) feeds on Piper multiplinervium (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Anisakis parasitizes Somniosus microcephalus.
In this insect-rich ecosystem, Bombus lapidarius pollinates Malus domestica.
In this insect-rich ecosystem, Apis mellifera interacts with Crassula sarmentosa.
In this ecosystem, Vipera berus feeds on Acrocephalus arundinaceus.
In this insect-rich ecosystem, Lucilia pollinates Hymenidium davidii.
In this ecosystem, Taenia (Cestoda) parasitizes Vulpes (Mammalia).
In this ecosystem, Martes foina (Mammalia) feeds on Ficus carica (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Psammobatis extenta (Elasmobranchii) feeds on Crustacea.
In this ecosystem, Andrena nivalis (Insecta) interacts with Vaccinium stamineum (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Bombus griseocollis (Insecta) interacts with Pedicularis canadensis.
In this ecosystem, Lithobius tricuspis preys on Lithobius aulacopus.
In this ecosystem, Ramphastos dicolorus (Aves) feeds on Symplocos anamallayana (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Solidago juncea (Magnoliopsida) interacts with no name.
In this ecosystem, Bathyraja parmifera (Chondrichthyes) feeds on Northern rock sole Lepidopsetta polyxystra.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Pseudapis (Insecta) visits the flowers of Vicia sativa. Pseudapis lobata (Insecta) interacts with Medicago sativa. Pseudapis diversipes (Insecta) pollinates Delphinium peregrinum (Magnoliopsida).
In this avian ecosystem, Myiodynastes maculatus feeds on Euterpe edulis.
In this ecosystem, Halictus poeyi visits the flowers of Richardia grandiflora.
In this ecosystem, Lasioglossum (Insecta) interacts with Nectaring on Spirea virgineana (Virginia spirea - Rosaceae).
In this ecosystem, Falco tinnunculus (Aves) feeds on Emberiza aureola (Aves).
In this ecosystem, Philonthus lepidus (Insecta) preys on Amischa decipiens (Insecta).
In this terrestrial ecosystem, Canis lupus familiaris interacts with Lepus nigricollis.
In this ecosystem, Andrena cineraria (Insecta) pollinates Malus domestica (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Aphis illinoisensis interacts with Vitis rotundifolia.
In this ecosystem, Andrena miserabilis (Insecta) pollinates Taenidia integerrima.
In this ecosystem, Onoclea sensibilis interacts with Onoclea sensibilis.
In this ecosystem, Phalacrocorax penicillatus (Aves) feeds on Loligo opalescens (Cephalopoda).
In this ecosystem, Stercorarius skua (Aves) feeds on Limosa lapponica (Aves).
In this avian ecosystem, Chamaepetes goudotii feeds on Guarea kunthiana.
In this ecosystem, Euryhaliotrema monoporosum parasitizes Chaetodon ornatissimus.
In this ecosystem, Gadus morhua feeds on Chlamys.
In this ecosystem, Leucostoma simplex (Insecta) visits the flowers of Zizia aurea.
In this insect-rich ecosystem, Colletes interacts with Tanacetum bipinnatum subsp. bipinnatum.
In this terrestrial ecosystem, Sciurus vulgaris feeds on Prunella ocularis.
In this avian ecosystem, Bonasa feeds on Populus tremuloides.
In this insect-rich ecosystem, Euscelidius variegatus interacts with Medicago.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Thienemanniella (Insecta) feeds on Amphora pediculus (Bacillariophyceae). Thienemanniella (Insecta) feeds on Navicula minima (Bacillariophyceae).
In this ecosystem, Turdus rufiventris (Aves) feeds on Scutia myrtina (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Hemiberlesia rapax (Insecta) interacts with Erica (Magnoliopsida).
In this terrestrial ecosystem, Glossophaga soricina feeds on Stenocereus queretaroensis.
In this insect-rich ecosystem, Spilopsyllus simplex interacts with Sylvilagus floridanus.
In this ecosystem, Trachytes aegrota (Arachnida) interacts with Betula.
In this insect-rich ecosystem, Apis mellifera pollinates Vicia sepium.
In this ecosystem, Campiglossa murina (Insecta) interacts with Chrysothamnus viscidiflorus (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Aethia pusilla (Aves) feeds on Neocalanus cristatus (Maxillopoda).
In this insect-rich ecosystem, Andrena chlorosoma interacts with flower of Lasthenia gracilis.
In this ecosystem, Aporocotyle wilhelmi parasitizes Merluccius.
In this aquatic ecosystem, Haemulon chrysargyreum feeds on Stomatopoda.
In this terrestrial ecosystem, the food web includes: Pusa hispida (Mammalia) feeds on Thysanoessa longicaudata (Malacostraca). Pusa hispida (Mammalia) feeds on Gnathostomata (Echinoidea).
In this avian ecosystem, the food web includes: Fulmarus (Aves) preys on Neognathophausia gigas (Malacostraca). Fulmarus glacialis (Aves) preys on Lycodes. Fulmarus glacialis (Aves) feeds on Gnathostomata (Echinoidea). Fulmarus glacialis (Aves) feeds on Belonella borealis (Cephalopoda).
In this ecosystem, Nototheniops larseni preys on Copepoda.
In this ecosystem, Canis mesomelas (Mammalia) feeds on Soricidae (Mammalia).
In this ecosystem, Amara equestris (Insecta) preys on Philoscia muscorum (Malacostraca).
In this insect-rich ecosystem, Polyrhachis dives visits the flowers of Veronica polita.
In this ecosystem, Thalassarche cauta (Aves) feeds on Trachurus declivis (Actinopterygii).
In this ecosystem, Pionus maximiliani (Aves) feeds on Morus nigra (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Bombus appositus interacts with Cirsium.
In this ecosystem, Themisto gaudichaudii preys on Microcalanus.
In this insect-rich ecosystem, Halictus tripartitus interacts with Calochortus aureus.
In this insect-rich ecosystem, Lycaena rubidus sirius interacts with rear same.
In this insect-rich ecosystem, Volucella zonaria visits the flowers of Centaurea nigra.
In this insect-rich ecosystem, Bombus flavifrons interacts with Adonis vernalis.
In this ecosystem, Echiichthys (Teleostei) feeds on Ammodytes (Teleostei).
In this ecosystem, Aratinga leucophthalma (Aves) feeds on Doliocarpus dentatus (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Carabus quenseli (Insecta) preys on Ophonus schaubergerianus (Insecta).
In this ecosystem, Nerodia sipedon (Squamata) feeds on Ictaluridae (Actinopterygii).
In this avian ecosystem, the food web includes: Empidonomus varius (Aves) feeds on Henriettea fissanthera (Magnoliopsida). Empidonomus varius (Aves) feeds on Rhodostemonodaphne synandra (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Bombus borealis (Insecta) visits the flowers of Vicia.
In this ecosystem, Malpolon monspessulanus feeds on Mesocricetus raddei.
In this insect-rich ecosystem, Notophasma mavithae interacts with Nothofagus.
In this marine food web, the food web includes: Cobitis (Teleostei) feeds on Sigara (Insecta). Cobitis paludica (Teleostei) feeds on Crustacea. Cobitis (Teleostei) feeds on Tipulidae (Insecta).
In this ecosystem, Veigaia partita interacts with Quercus.
In this terrestrial ecosystem, Antrozous pallidus feeds on Araneae.
In this ecosystem, Liosomaphis berberidis (Insecta) interacts with Barbarea vulgaris (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Pastinachus sephen feeds on unidentified.
In this ecosystem, Nomia (Thoraconomia) thoracica pollinates Coffea arabica.
In this insect-rich ecosystem, Lygus ceanothi interacts with Ceanothus.
In this avian ecosystem, Ramphastos vitellinus feeds on Sapium laurifolium.
In this insect-rich ecosystem, Plagiognathus ribesi interacts with Ribes.
In this ecosystem, Ancistrocerus adiabatus (Insecta) visits the flowers of Solidago.
In this ecosystem, Pilophorus interacts with Pinus sylvestris.
In this ecosystem, Apis mellifera (Insecta) visits the flowers of Symphyotrichum.
In this aquatic ecosystem, Diodon holocanthus feeds on Gastropoda.
In this ecosystem, Ctenophyllus armatus (Insecta) interacts with AMP.
In this insect-rich ecosystem, Sphaerophoria scripta visits the flowers of Agrimonia eupatoria.
In this terrestrial ecosystem, Phoca vitulina preys on Cymatogaster aggregata.
In this ecosystem, Bombus sylvicola (Insecta) pollinates Potentilla gracilis (Magnoliopsida).
In this avian ecosystem, Selasphorus feeds on Metrosideros excelsa.
In this insect-rich ecosystem, Echidnophaga interacts with Mephitis mephitis.
In this avian ecosystem, Buteo lagopus feeds on Haematopus ostralegus.
In this ecosystem, Otiorhynchus sulcatus (Insecta) feeds on Begonia (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Pagetopsis macropterus (Teleostei) preys on Euphausia superba (Malacostraca).
In this ecosystem, Bombus occidentalis (Insecta) interacts with Lupinus (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Neohaematopinus callosciuri (Insecta) parasitizes Callosciurus erythraeus (Mammalia).
In this ecosystem, Aetheca wagneri (Insecta) interacts with Peromyscus maniculatus (Mammalia).
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Hydriomena ruberata (Insecta) parasitizes Pontania kriechbaumeri (Insecta). Hydriomena ruberata (Insecta) parasitizes Pontania varia (Insecta).
In this insect-rich ecosystem, Bombus impatiens interacts with Agastache foeniculum.
In this avian ecosystem, Nannopterum auritus feeds on Clupea pallasii.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Momoria grandis (Insecta) interacts with Chrysothamnus viscidiflorus (Magnoliopsida). Momoria californica (Insecta) interacts with Arctostaphylos patula (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Colias eurytheme (Hexapoda) visits the flowers of Colias eurytheme (Hexapoda).
In this ecosystem, Actinopterygii feeds on Heteromastus filiformis.
In this ecosystem, Haliaeetus leucocephalus (Aves) feeds on Pylodictis olivaris (Teleostei).
In this aquatic ecosystem, the food web includes: Chelidonichthys lucerna (Actinopterygii) feeds on Chlamisus (Insecta). Chelidonichthys lucernus (Teleostei) feeds on Gnathostomata. Chelidonichthys obscurus (Teleostei) feeds on Crustacea. Chelidonichthys cuculus (Teleostei) feeds on Ammodytes (Teleostei).
In this insect-rich ecosystem, Chloroperlidae feeds on Chloroperlidae.
In this ecosystem, Rgonycha fulva preys on Megadelphax sordidulus.
In this avian ecosystem, Phalacrocorax penicillatus feeds on Chordata.
In this ecosystem, Alligator mississippiensis (Reptilia) feeds on Procyon lotor (Mammalia).
In this ecosystem, Chelopistes meleagridis (Insecta) parasitizes Meleagris gallopavo (Aves).
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Chaitophorus pustulatus (Insecta) interacts with Salix (Magnoliopsida). Chaitophorus nigrae (Insecta) interacts with Salix (Magnoliopsida). Chaitophorus viminalis (Insecta) interacts with Salix (Magnoliopsida). Chaitophorus nigrae (Insecta) interacts with Salix.
In this ecosystem, Bubo virginianus (Aves) interacts with Populus fremontii.
In this ecosystem, Centroscyllium fabricii (Elasmobranchii) preys on Euphausia lucens (Malacostraca).
In this ecosystem, Megascolia maculata visits the flowers of Allium rotundum.
In this ecosystem, Gadus morhua (Actinopterygii) feeds on Crustacea.
In this insect-rich ecosystem, Phaenops gentilis interacts with (ponderosa pine) [USDA].
In this ecosystem, Eretmocerus (Insecta) interacts with Cucurbita.
In this ecosystem, Anagyrus kamali (Insecta) interacts with Hibiscus rosa-sinensis.
In this ecosystem, Rhabdochona parasitizes Pomatoschistus.
In this ecosystem, Amphiprion allardi (Actinopterygii) feeds on Animalia.
In this insect-rich ecosystem, Bombus impatiens interacts with Rosinweed.
In this ecosystem, Melozone leucotis (Aves) feeds on Trophis mexicana (Magnoliopsida).
In this ecosystem, the food web includes: Tetrameres paucispina (Chromadorea) interacts with Quiscalus quiscula (Aves). Tetrameres (Chromadorea) parasitizes DUCK, BLACK.
In this insect-rich ecosystem, Nesomartis psammophila interacts with Eragrostis variabilis.
In this ecosystem, Megascops asio (Aves) feeds on Polygyridae (Gastropoda).
In this insect-rich ecosystem, Chrysobothris mali parasitizes Acer pseudoplatanus.
In this insect-rich ecosystem, Anthonomus tenuis interacts with Ericameria nauseosa.
In this insect-rich ecosystem, Andrena interacts with Nectaring on Deutzia scabra (fuzzy Deutzia - Hydrangeaceae).
In this ecosystem, Amblyomma americanum (Arachnida) interacts with Homo sapiens (Mammalia).
In this ecosystem, the food web includes: Balanus nubilus (Maxillopoda) preys on Phytoplankton complex. Balanus nubilus (Maxillopoda) preys on Ochrophyta. Balanus nubilus (Maxillopoda) preys on Phytoplankton complex.
In this ecosystem, Gadus morhua (Actinopterygii) feeds on Gnathostomata (Echinoidea).
In this marine food web, Myoxocephalus jaok feeds on Ammodytidae (sandlance) Ammodytes sp..
In this ecosystem, SB7: coastal seabirds (divers) preys on BnthF2: misc. small benthic fishes.
In this ecosystem, the food web includes: Lophiostoma compressum (Dothideomycetes) interacts with Populus (Magnoliopsida). Lophiostoma nucula (Dothideomycetes) interacts with Lophiostoma nucula (Dothideomycetes). Lophiostoma semiliberum (Dothideomycetes) feeds on Centaurea (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Bombus vosnesenskii interacts with Origanum vulgare.
In this avian ecosystem, Uria lomvia feeds on Boreogadus saida.
In this ecosystem, Menticirrhus americanus (Teleostei) feeds on Gnathostomata (Echinoidea).
In this insect-rich ecosystem, Lasioglossum interacts with Asteraceae.
In this ecosystem, Diabrotica (Insecta) interacts with Helianthus.
In this insect-rich ecosystem, Corimelaena lateralis interacts with Trichostema lanceolatum.
In this ecosystem, Apis mellifera (Insecta) pollinates Trifolium repens (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Epicauta (Insecta) interacts with Solanum lycopersicum (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Tursiops truncatus (Mammalia) feeds on Porichthys plectrodon.
In this insect-rich ecosystem, Dione vanillae interacts with Passiflora.
In this ecosystem, Madracis asperula (Anthozoa) feeds on Fritillaria haplostoma.
In this ecosystem, Pachyramphus castaneus (Aves) feeds on Miconia blepharodes (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Hippoglossus stenolepis (Actinopterygii) feeds on Ammodytidae (sandlance) Ammodytes sp..
In this insect-rich ecosystem, Meringis interacts with Dimodomys Ordii.
In this ecosystem, Gymnoscopelus braueri (Teleostei) preys on Rhincalanus gigas (Copepoda).
In this ecosystem, Phytocoris consors (Insecta) interacts with Atriplex (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Coregonus peled (Teleostei) feeds on Plantae.
In this ecosystem, Digenea (Trematoda) parasitizes Branta canadensis (Aves).
In this terrestrial ecosystem, Prionailurus iriomotensis feeds on Rodentia.
In this ecosystem, Mikronegeria fuchsiae interacts with Fuchsia excorticata.
In this ecosystem, Psetta maxima feeds on Gadus morhua.
In this ecosystem, Phalacrocorax penicillatus (Aves) feeds on Lepidogobius lepidus (Teleostei).
In this ecosystem, Meligethes aeneus (Insecta) visits the flowers of Achillea millefolium.
In this insect-rich ecosystem, Perdita marcialis interacts with Geraea canescens.
In this ecosystem, Telescopus nigriceps feeds on Cricetulus.
In this ecosystem, Platismatia glauca interacts with Marchandiomyces corallinus.
In this avian ecosystem, Fratercula cirrhata feeds on Nereididae.
In this insect-rich ecosystem, Cynthia cardui interacts with Pseudognaphalium viscosum.
In this insect-rich ecosystem, Nevadocoris becki interacts with Chrysothamnus.
In this ecosystem, Augochloropsis (Insecta) interacts with Scabrethia scabra scabra.
In this insect-rich ecosystem, Centris obsoleta interacts with Libidibia sclerocarpa.
In this ecosystem, Ranzovius clavicornis (Insecta) interacts with Gardenia.
In this ecosystem, Bombus bifarius (Insecta) interacts with Birdsfoot Trefoil.
In this insect-rich ecosystem, Epitetracnemus intersectus interacts with Populus tremula.
In this ecosystem, Plagiognathus verticalis (Insecta) interacts with Hirschfeldia incana (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Bombus bimaculatus interacts with beebalm cultivar.
In this insect-rich ecosystem, Eciton hamatum preys on Acromyrmex volcanus.
In this insect-rich ecosystem, Osoriinae interacts with Enterolobium cyclocarpum.
In this ecosystem, Argiope bruennichi preys on Gastrophysa viridula.
In this ecosystem, Magnolia virginiana interacts with Pinus elliottii.
In this ecosystem, Vulpia octoflora (Liliopsida) interacts with Arphia conspersa (Insecta).
In this ecosystem, Chromodoris clenchi feeds on Cliona.
In this ecosystem, Vireo philadelphicus (Aves) feeds on Aphaenogaster (Insecta).
In this insect-rich ecosystem, Lema daturaphila interacts with Solanum melongena.
In this ecosystem, Papilio zelicaon feeds on Lantana camara.
In this ecosystem, Bombus griseocollis (Insecta) interacts with Cone Flower.
In this insect-rich ecosystem, Osmia caerulescens pollinates Camassia leichtlinii.
In this insect-rich ecosystem, Osmia prunorum interacts with Phacelia arizonica.
In this avian ecosystem, Tringa semipalmata preys on Tetraodontidae.
In this ecosystem, Trisetacus (Arachnida) interacts with Pinus strobus (Pinopsida).
In this ecosystem, Bombus bimaculatus (Insecta) interacts with Butterfly Weed/Asclepias tuberosa.
In this aquatic ecosystem, Micropterus salmoides interacts with Leptodora kindti.
In this ecosystem, Nuchequula feeds on Gammarus.
In this ecosystem, Pseudopsallus angularis (Insecta) interacts with Eriodictyon californicum.
In this insect-rich ecosystem, Cephalotes pusillus feeds on Vellozia nivea.
In this ecosystem, Macoma nasuta preys on Mesostephanus appendiculatus.
In this insect-rich ecosystem, Perdita similis interacts with Chrysothamnus.
In this insect-rich ecosystem, Lycaena feredayi visits the flowers of Achillea millefolium.
In this ecosystem, Gadus macrocephalus feeds on Snow or Tanner crab Chionoecetes sp..
In this ecosystem, Nomada erigeronis (Insecta) interacts with Erigeron.
In this insect-rich ecosystem, Papilio zelicaon feeds on Conium.
In this ecosystem, animal59 pollinates plant237.
In this ecosystem, Vespula atripilosa pollinates Camassia quamash.
In this ecosystem, no name interacts with Symphoricarpos orbiculatus.
In this ecosystem, Antilophia galeata (Aves) feeds on Miconia cuspidata (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Halictus rubicundus (Insecta) interacts with Angelica capitellata (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Agapostemon virescens (Insecta) visits the flowers of Agoseris glauca (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Halictus confusus visits the flowers of Tragopogon dubius.
In this ecosystem, Perdita sexmaculata (Insecta) interacts with Quincula lobata (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Orthosia arthrolita interacts with Salvia officinalis.
In this aquatic ecosystem, Melanogrammus aeglefinus feeds on Dromiacea.
In this avian ecosystem, Tyto alba feeds on Blarina brevicauda.
In this ecosystem, Merlangius merlangus feeds on Copepoda.
In this ecosystem, Spalerosophis diadema feeds on Parus major.
In this ecosystem, Euphoria sepulchralis (Insecta) interacts with Achillea millefolium.
In this ecosystem, Nezumia aequalis feeds on Gammaridae.
In this ecosystem, Amonasterium lichtensioines interacts with Amonostherium lichtensioides.
In this insect-rich ecosystem, Dasypoda hirtipes feeds on Helminthotheca echioides.
In this terrestrial ecosystem, Vulpes ferrilata feeds on Plantae.
In this ecosystem, Perdita albonotata (Insecta) visits the flowers of Asclepias.
In this ecosystem, Ochlodes venata (Insecta) feeds on Muhlenbergia huegelii (Liliopsida).
In this ecosystem, Haplometrana utahensis (Trematoda) parasitizes Rana pretiosa (Amphibia).
In this insect-rich ecosystem, Bombus ternarius feeds on Solidago.
In this aquatic ecosystem, Gadus morhua feeds on Caridea.
In this ecosystem, Ptilinopus regina (Aves) feeds on Ficus destruens (Magnoliopsida).
In this avian ecosystem, the food web includes: Calypte anna (Aves) feeds on Aloe. Calypte anna (Aves) feeds on Acanthus mollis. Calypte anna (Aves) feeds on Eriodictyon californicum. Calypte anna (Aves) visits the flowers of Agave palmeri.
In this avian ecosystem, Polioptila caerulea feeds on Coleoptera.
In this avian ecosystem, Stilpnia preciosa feeds on Citharexylum montevidense.
In this insect-rich ecosystem, Osmia proxima visits the flowers of Penstemon gracilis.
In this insect-rich ecosystem, Zelandoperla feeds on Tabellaria flocculosa.
In this ecosystem, Limenitis lorquini feeds on Apioideae.
In this aquatic ecosystem, Eucinostomus argenteus feeds on Mollusca.
In this insect-rich ecosystem, Hoplopleura sciuricola parasitizes Sciurus igniventris.
In this insect-rich ecosystem, Dymasia dymas imperialis visits the flowers of Bebbia juncea.
In this ecosystem, Sialia sialis (Aves) interacts with Oligochaeta (Magnoliopsida).
In this avian ecosystem, Anas superciliosa feeds on Tracheophyta.
In this insect-rich ecosystem, Eriosoma lanigerum interacts with Ulmus americana.
In this ecosystem, Reuteria platani (Insecta) interacts with Platanus occidentalis.
In this ecosystem, Cicadula (Insecta) interacts with Carex (Liliopsida).
In this ecosystem, Acmaeodera barri (Insecta) interacts with Psorothamnus spinosus (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Galagocheles (Arachnida) parasitizes Otolemur crassicaudatus (Mammalia).
In this avian ecosystem, Calypte anna feeds on Grevillea.
In this ecosystem, Pieris rapae feeds on Corethrogyne filaginifolia.
In this insect-rich ecosystem, Lasioglossum (austrevylaeus) maunga visits the flowers of Taraxacum officinale.
In this insect-rich ecosystem, Chironomus feeds on Lepidozia.
In this ecosystem, Abgrallaspis cyanophylli (Insecta) interacts with Liriope muscari (Liliopsida).
In this ecosystem, Dromiciocoptes marmosops interacts with Mammalia.
In this ecosystem, animal166 pollinates plant98.
In this ecosystem, Lasioglossum (austrevylaeus) maunga (Insecta) pollinates Erythroxylum sechellarum (Magnoliopsida).
In this marine food web, Dascyllus albisella feeds on Cnidaria.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Pterostichus minor (Insecta) preys on Orthops kalmii (Insecta). Pterostichus strenuus (Insecta) preys on Anotylus inustus (Insecta). Pterostichus minor (Insecta) preys on Margarinotus purpurascens (Insecta).
In this ecosystem, Circus pygargus (Aves) feeds on Darevskia chlorogaster (Squamata).
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Coccotrypes (Insecta) interacts with Pinus taiwanensis (Pinopsida). Coccotrypes (Insecta) interacts with Moraceae petiole. Coccotrypes advena (Insecta) interacts with Persea americana (Magnoliopsida). Coccotrypes longior (Insecta) interacts with see note.
In this avian ecosystem, Leipoa ocellata feeds on Enchylaena tomentosa.
In this ecosystem, Bombus borealis (Insecta) visits the flowers of Centaurea subtilis.
In this ecosystem, Bombus impatiens (Insecta) interacts with Russian sage.
In this ecosystem, Mareca penelope (Aves) feeds on Ulva (Ulvophyceae).
In this insect-rich ecosystem, Bombus insularis interacts with Owlsclaws.
In this insect-rich ecosystem, Amolita obliqua interacts with sweet fern.
In this ecosystem, Aquila chrysaetos (Aves) feeds on Lepus townsendii (Mammalia).
In this ecosystem, Bombus soroeensis (Insecta) pollinates Campanula scheuchzeri (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Nerodia sipedon (Squamata) feeds on Lithobates (Batrachia).
In this terrestrial ecosystem, Mustela erminea feeds on Aves.
In this avian ecosystem, the food web includes: Emberiza schoeniclus (Aves) preys on Stratiomyidae (Insecta). Emberiza schoeniclus (Aves) preys on Phlaeothripidae (Insecta). Emberiza schoeniclus (Aves) preys on Limoniidae (Insecta).
In this ecosystem, Merlangius merlangus feeds on Loliginidae.
In this avian ecosystem, the food web includes: Accipiter nisus (Aves) feeds on Microtus brachycercus. Accipiter nisus (Aves) preys on Turdus merula (Aves). Accipiter striatus (Aves) feeds on Colaptes auratus (Aves). Accipiter striatus (Aves) feeds on Empidonax occidentalis (Aves).
In this ecosystem, Septoria veronicae interacts with Veronica officinalis.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Paraproba mexicana (Insecta) interacts with Quercus sp. (Magnoliopsida). Paraproba hamata (Insecta) interacts with Quercus agrifolia. Paraproba hamata (Insecta) interacts with Quercus agrifolia.
In this ecosystem, Andrena bisalicis (Insecta) interacts with Rubus.
In this ecosystem, the food web includes: Diplocephalus cristatus (Euchelicerata) preys on Scolopostethus affinis (Insecta). Diplocephalus picinus (Euchelicerata) preys on Scolopendrella (Symphyla). Diplocephalus picinus (Euchelicerata) preys on Xantholinus (Insecta). Diplocephalus picinus (Euchelicerata) preys on Scolopendrella (Symphyla).
In this insect-rich ecosystem, Schizaphis graminum interacts with Sorghum.
In this ecosystem, Micropogonias undulatus feeds on Nematodes.
In this insect-rich ecosystem, Bombus impatiens visits the flowers of Coronilla varia.
In this ecosystem, Annellophora solani (Leotiomycetes) interacts with Asterina vagans (Dothideomycetes).
In this ecosystem, Andrena carlini (Insecta) interacts with Salix humilis.
In this insect-rich ecosystem, Apis mellifera visits the flowers of Arbutus unedo.
In this ecosystem, Aceria campestricola (Arachnida) interacts with Ulmus minor subsp. minor (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Pteromalus (Insecta) interacts with Coreopsis (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Dermochelys coriacea (Reptilia) interacts with Nasua (Mammalia).
In this insect-rich ecosystem, Chaitophorus viminalis interacts with Salix.
In this insect-rich ecosystem, Bombus bifarius pollinates Spiraea betulifolia.
In this ecosystem, Andrena miserabilis (Insecta) interacts with Forsythia (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Bombus rufocinctus interacts with Vicia villosa.
In this ecosystem, Andrena hippotes (Insecta) interacts with Salix.
In this ecosystem, Proctophyllodes (Arachnida) interacts with Aves (Aves).
In this ecosystem, Bombus griseocollis (Insecta) interacts with Melilotus.
In this ecosystem, Falco mexicanus (Aves) feeds on Sylvilagus audubonii (Mammalia).
In this ecosystem, Chelidonichthys cuculus (Teleostei) feeds on DIGESTED REMAINS.
In this ecosystem, Bubo virginianus (Aves) feeds on Peromyscus maniculatus (Mammalia).
In this ecosystem, Coccinella septempunctata (Insecta) interacts with Calocedrus decurrens.
In this ecosystem, Nomada affabilis (Insecta) interacts with Claytonia virginica.
In this ecosystem, Emoia caeruleocauda interacts with total removal plot (RAP1) in Pandanus vegetation..
In this ecosystem, Cordulegaster (Insecta) feeds on Nemurella (Insecta).
In this insect-rich ecosystem, Bombus mixtus interacts with Rubus rigidus.
In this aquatic ecosystem, Anchoa mitchilli feeds on Rotifera.
In this avian ecosystem, Monticola solitarius feeds on Podarcis siculus.
In this ecosystem, Phytocoris fraterculus (Insecta) interacts with Pinus ponderosa (Pinopsida).
In this terrestrial ecosystem, Ochotona macrotis feeds on Magnoliopsida.
In this ecosystem, Amphipoda (Malacostraca) preys on Detritus complex.
In this ecosystem, Perdita coreopsidis (Insecta) interacts with Gaillardia (Gastropoda).
In this ecosystem, Bombus bimaculatus (Insecta) interacts with Knapweed.
In this ecosystem, Lasioglossum minutissimum (Insecta) pollinates Malus domestica (Magnoliopsida).
In this marine food web, Krefftichthys anderssoni preys on Calanus.
In this insect-rich ecosystem, Agapostemon splendens interacts with Solanum carolinense.
In this ecosystem, Cacicus cela (Aves) feeds on Pouteria caimito (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Gadus morhua (Actinopterygii) feeds on Animalia.
In this insect-rich ecosystem, Cuculicola interacts with Trogon.
In this ecosystem, Herpestes ichneumon (Mammalia) feeds on Martes foina (Mammalia).
In this terrestrial ecosystem, Canis mesomelas feeds on Sylvicapra grimmia.
In this marine food web, Lepomis interacts with Vallisneria americana.
In this ecosystem, Pararge aegeria (Insecta) visits the flowers of Echium plantagineum.
In this ecosystem, Junonia grisea feeds on Achillea aspleniifolia.
In this insect-rich ecosystem, Xylocopa virginica interacts with Taraxacum sp..
In this ecosystem, Pagellus erythrinus (Actinopterygii) feeds on unidentified.
In this avian ecosystem, Setophaga magnolia feeds on Brachycera.
In this ecosystem, Andrena ziziae (Insecta) interacts with Zizia aurea.
In this avian ecosystem, Vireo vicinior feeds on Diptera.
In this terrestrial ecosystem, Cercopithecus mitis feeds on Euclea divinorum.
In this ecosystem, Euphausia preys on Ciliophora.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Lycaena rubidus sirius visits the flowers of Heterotheca villosa. Lycaena cupreus pollinates Erigeron speciosus. Lycaena tityrus visits the flowers of Origanum. Lycaena hypophlaeas (Insecta) visits the flowers of Centaurea.
In this aquatic ecosystem, Ogcocephalus nasutus feeds on Polychaeta.
In this ecosystem, Erinaceus europaeus (Mammalia) feeds on Dolichophis schmidti (Squamata).
In this aquatic ecosystem, Acanthurus chirurgus feeds on Algae.
In this insect-rich ecosystem, Hoplitis interacts with Lathyrus latifolius.
In this insect-rich ecosystem, Pulex irritans interacts with REF.
In this ecosystem, Caryophyllaeus brachycollis (Cestoda) parasitizes Rutilus virgo.
In this insect-rich ecosystem, Xylocopa darwini interacts with Mesostigmata.
In this insect-rich ecosystem, Andrena rehni interacts with Ceanothus.
In this insect-rich ecosystem, Phytotelmatrichis peruviensis interacts with Heliconia stricta.
In this ecosystem, Polycentropus flavomaculatus (Insecta) feeds on Navicula minima (Bacillariophyceae).
In this ecosystem, Phyllocolpa anglica parasitizes Salix viminalis.
In this ecosystem, Pedicularis labradorica (Magnoliopsida) interacts with Rhododendron groenlandicum (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Macrosiphum euphorbiae (Hexapoda) interacts with Apocynum cannabinum.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Slaterocoris flavipes (Insecta) interacts with Chrysothamnus (Magnoliopsida). Slaterocoris robustus (Insecta) interacts with Artemisia (Branchiopoda). Slaterocoris robustus (Insecta) interacts with Artemisia (Branchiopoda). Slaterocoris robustus (Insecta) interacts with Artemisia tridentata.
In this ecosystem, Ammophila (Magnoliopsida) interacts with Solidago canadensis.
In this ecosystem, Maoridiamesa (Insecta) feeds on Navicula avenacea (Bacillariophyceae).
In this ecosystem, Larus marinus (Aves) feeds on Mesocricetus newtoni (Mammalia).
In this ecosystem, Megabothris abantis (Insecta) interacts with Microtus montanus (Mammalia).
In this ecosystem, Halobaena caerulea (Aves) feeds on Uristes gigas (Malacostraca).
In this ecosystem, Apis mellifera (Insecta) pollinates Vaccinium corymbosum (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Anisakinae (Secernentea) parasitizes Salmo.
In this ecosystem, Echinostomatidae parasitizes Physella acuta.
In this insect-rich ecosystem, Acanthoscelides aureolus interacts with Astragalus asymmetricus.
In this ecosystem, Arctanthemum arcticum interacts with Argentina anserina egedii.
In this ecosystem, Sturnira lilium (Mammalia) feeds on Trema micrantha (Magnoliopsida).
In this terrestrial ecosystem, Canis lupus feeds on Tarsiger cyanurus.
In this ecosystem, Hypanus americanus (Elasmobranchii) feeds on Hemichordata.
In this ecosystem, Temognatha gigas (Insecta) feeds on Eucalyptus uncinata (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Menticirrhus saxatilis (Teleostei) feeds on Osteichthyes.
In this ecosystem, Amblyraja hyperborea (Elasmobranchii) feeds on Animalia.
In this plant community, Symphoricarpos albus interacts with Apis mellifera.
In this ecosystem, Apis mellifera (Insecta) feeds on Citrus.
In this ecosystem, Gadus morhua (Actinopterygii) feeds on Pleuronectoidei (Teleostei).
In this ecosystem, Gymnosporangium clavariiforme feeds on Crataegus pinnatifida.
In this ecosystem, Feltia subgothica (Insecta) visits the flowers of Bidens laevis.
In this ecosystem, Adelococcus interlatens parasitizes Sarcogyne regularis.
In this ecosystem, Unidentified sp2 M_PL_040 pollinates Unidentified sp17 M_PL_040.
In this ecosystem, the food web includes: Serenoa repens interacts with Euphoria limbalis. Serenoa repens interacts with Agapostemon splendens. Serenoa repens interacts with Plecia nearctica. Serenoa repens feeds on Serenoa repens.
In this ecosystem, Conophorus columbiensis (Insecta) pollinates Lomatium utriculatum (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Micropercops feeds on Tipula.
In this ecosystem, Opegrapha lichenicola parasitizes Porina.
In this insect-rich ecosystem, Heriades micropthalma interacts with Cirsium.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Caloptilia scutellariella (Insecta) feeds on Scutellaria lateriflora. Caloptilia cornusella (Insecta) interacts with Cornus sanguinea (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Platycheirus scutatus visits the flowers of Thymus pulegioides.
In this ecosystem, Trigona spinipes (Insecta) visits the flowers of Ixora coccinea.
In this avian ecosystem, Grus grus feeds on Betacoronavirus sp..
In this terrestrial ecosystem, the food web includes: Zalophus californianus (Mammalia) preys on Porichthys notatus. Zalophus wollebaeki (Mammalia) feeds on Kyphosus vaigiensis (Teleostei).
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Paragus haemorrhous (Insecta) interacts with Eriogonum (Magnoliopsida). Paragus (Insecta) visits the flowers of Solidago.
In this insect-rich ecosystem, Hylaeus interacts with Callistemon.
In this ecosystem, Nycticorax nycticorax (Aves) interacts with Digenea (Trematoda).
In this insect-rich ecosystem, Hypothenemus obscurus interacts with Macadamia.
In this avian ecosystem, Corvus corax feeds on Odocoileus.
In this ecosystem, Bombus ashtoni (Insecta) interacts with Mentha (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Augochlora pura visits the flowers of Symphyotrichum oblongifolium.
In this ecosystem, Tachyporus tersus (Insecta) preys on Enicmus histrio (Insecta).
In this avian ecosystem, Strix nebulosa feeds on Regulus regulus.
In this ecosystem, Symphodus melops (Teleostei) feeds on Animalia.
In this ecosystem, Degeeriella rufa (Insecta) interacts with Falco (Aves).
In this ecosystem, Ceratina calcarata (Insecta) interacts with Aster (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Xylocopa virginica (Insecta) interacts with Salicaceae.
In this ecosystem, Bombus rufocinctus (Insecta) interacts with Broadleaf Lupine - Lupinus latifolius.
In this ecosystem, Hymenolepis (Cestoda) interacts with host.
In this insect-rich ecosystem, Apis mellifera pollinates Angelica capitellata.
In this terrestrial ecosystem, Acinonyx jubatus feeds on Phacochoerus aethiopicus.
In this insect-rich ecosystem, Stiretrus anchorago diana interacts with Stachys floridana.
In this ecosystem, animal143 pollinates plant282.
In this avian ecosystem, Luscinia luscinia feeds on Rhamnus cathartica.
In this ecosystem, Marpissa (Arachnida) preys on Delphacidae (Insecta).
In this ecosystem, Bat SARS-like coronavirus feeds on Eliomys quercinus.
In this ecosystem, Carcharhinus longimanus feeds on Lachnolaimus maximus.
In this ecosystem, Pallavicinia interacts with Ziziphus jujuba.
In this insect-rich ecosystem, Cynthia cardui feeds on Lupinus.
In this ecosystem, Sarcophagidae (Insecta) pollinates Agoseris glauca dasycephala (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Phyllorhiza punctata feeds on Acartia (Acanthacartia) tonsa.
In this ecosystem, Colletes (Insecta) interacts with Melilotus officinalis (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Echinostoma interacts with host.
In this ecosystem, Pilumnus reticulatus feeds on Pisania pusio.
In this ecosystem, Ancyracanthus schubarti parasitizes Leporinus octofasciatus.
In this insect-rich ecosystem, Apis mellifera pollinates Heracleum maximum.
In this ecosystem, Bombus californicus (Insecta) pollinates Heterotheca villosa (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Maculabatis toshi feeds on Animalia.
In this ecosystem, Idarnes simus interacts with Ficus lapathifolia.
In this insect-rich ecosystem, Sepedophilus testaceus feeds on Atheta laticollis.
In this terrestrial ecosystem, Melogale personata feeds on Arctium.
In this ecosystem, Merlangius merlangus (Actinopterygii) feeds on Buglossidium luteum (Actinopterygii).
In this ecosystem, Galumna lanceata (Arachnida) feeds on mykorrhiza.
In this ecosystem, Technomyrmex albipes pollinates Mollinedia.
In this ecosystem, Megathura crenulata feeds on Chlorophyta.
In this insect-rich ecosystem, Prociphilus crataegistrobi interacts with Pinus strobus.
In this avian ecosystem, Circus pygargus feeds on Darevskia praticola.
In this insect-rich ecosystem, Lasioglossum obscurum interacts with Barbarea vulgaris.
In this insect-rich ecosystem, Hydrophilus preys on Graphoderus.
In this ecosystem, Papilio troilus visits the flowers of Impatiens walleriana.
In this insect-rich ecosystem, Halictus ligatus interacts with Solidago.
In this ecosystem, Aptenodytes patagonicus (Aves) feeds on Protomyctophum bolini (Teleostei).
In this marine food web, Pygocentrus cariba feeds on Gnathostomata.
In this ecosystem, Anthonomus ruficollis (Insecta) interacts with Bunchosia canescens (Magnoliopsida).
In this avian ecosystem, Eupetomena macroura pollinates Luehea.
In this ecosystem, Popillia japonica visits the flowers of Trifolium pratense.
In this ecosystem, Tyto furcata pratincola (Aves) preys on Thomomys bottae (Mammalia).
In this ecosystem, Gadus morhua (Actinopterygii) preys on Actinopterygii (Actinopterygii).
In this ecosystem, Scomber scombrus feeds on DIGESTED REMAINS.
In this aquatic ecosystem, Sargocentron vexillarium feeds on Undinula vulgaris.
In this insect-rich ecosystem, Bombus visits the flowers of Escallonia exoniensis.
In this plant community, Solidago sempervirens interacts with Bombus impatiens.
In this aquatic ecosystem, Bagre marinus feeds on Digestate.
In this avian ecosystem, the food web includes: Aratinga leucophthalma (Aves) feeds on Clusia palmicida (Magnoliopsida). Aratinga leucophthalma (Aves) feeds on Doliocarpus dentatus (Magnoliopsida).
In this avian ecosystem, Callipepla californica feeds on Hordeum.
In this ecosystem, Puccinia urticata (Pucciniomycetes) parasitizes Urtica thunbergiana thunbergiana (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Anser caerulescens (Aves) interacts with Anser albifrons (Aves).
In this ecosystem, Xanthoporia andersonii interacts with Quercus gambelii.
In this ecosystem, Echinococcus multilocularis (Cestoda) parasitizes Microtus oeconomus (Mammalia).
In this ecosystem, the food web includes: Alligator mississippiensis (Crocodylia) preys on Procyon lotor (Mammalia). Alligator mississippiensis (Reptilia) feeds on Procyon lotor (Mammalia). Alligator mississippiensis (Reptilia) feeds on Romalea microptera (Insecta). Alligator mississippiensis (Crocodylia) preys on Actinopterygii (Actinopterygii).
In this ecosystem, Diadasia rinconis (Insecta) interacts with Opuntia (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Trupanea jonesi (Insecta) interacts with Parkinsonia (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Oligotylus centralis (Insecta) interacts with Ceanothus greggii var. vestitus (Magnoliopsida). Oligotylus nigerrimus (Insecta) interacts with Purshia tridentata (Magnoliopsida). Oligotylus carneatus (Insecta) interacts with Cercocarpus betuloides var. betuloides (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Lype reducta (Insecta) feeds on Brachysira brebissonii (Bacillariophyceae).
In this avian ecosystem, Tympanuchus phasianellus feeds on Polygonum.
In this ecosystem, Theridion preys on Dolichopus nitidus.
In this ecosystem, Phoxinus phoxinus (Actinopterygii) feeds on Navicula gregaria (Bacillariophyceae).
In this ecosystem, Schizosthetus interacts with Pinus monophylla.
In this ecosystem, Anelosimus vittatus preys on Graptodytes granularis.
In this ecosystem, the food web includes: Potamopyrgus antipodarum (Gastropoda) feeds on Surirella tenera (Bacillariophyceae). Potamopyrgus antipodarum (Gastropoda) feeds on Gomphonema olivaceum (Bacillariophyceae). Potamopyrgus antipodarum (Gastropoda) interacts with Calothrix. Potamopyrgus antipodarum (Gastropoda) interacts with Cocconeis (Bacillariophyceae).
In this ecosystem, Bagre marinus (Actinopterygii) feeds on Digestate.
In this ecosystem, Tachyporus pulchellus (Insecta) preys on Atheta laticollis (Insecta).
In this ecosystem, Campyloneurum magnificum (Polypodiopsida) interacts with YU.000828.
In this avian ecosystem, Orchesticus abeillei feeds on Symplocos glanduloso-marginata.
In this ecosystem, Andrena.dorsata pollinates Prunus avium.
In this ecosystem, Krefftichthys anderssoni (Teleostei) preys on Rhincalanus gigas (Copepoda).
In this ecosystem, UCSC | RMIC | 158c01b0-798b-4a8c-b77a-d5964b91e4c0 | UCSCRMIC0982216 | 765c4280-b945-4b12-aa50-fe889fe886f7 interacts with unidentified.
In this ecosystem, UHIM | UHIM | b6fc2f73-9e20-4a95-b129-cdcf5e47a26e | UHIM2016.29187 | 9df63bc8-1750-480b-8ce9-d45b05fe6f8d interacts with Euphorbia.
In this ecosystem, Carollia perspicillata (Mammalia) feeds on Solanum jamaicense (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Acmaea mitra feeds on Microcladia.
In this avian ecosystem, Turdus philomelos feeds on Rosa canina.
In this ecosystem, Nanotrigona testaceicornis pollinates Coffea arabica/robusta.
In this ecosystem, Nototheniops larseni feeds on Oncaea.
In this ecosystem, Parasitidae interacts with Xyleborus.
In this ecosystem, Perdita subfasciata (Insecta) interacts with Chrysothamnus viscidiflorus (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Eristalis tenax (Insecta) pollinates Sinapis arvensis.
In this ecosystem, Lynx rufus (Mammalia) feeds on Sylvilagus palustris (Mammalia).
In this insect-rich ecosystem, Aonidomytilus albus interacts with Manihot esculenta.
In this insect-rich ecosystem, Mischocyttarus rufidens preys on Lepidoptera.
In this terrestrial ecosystem, Carollia perspicillata feeds on Cecropia schreberiana ssp. antillarum.
In this terrestrial ecosystem, Pan troglodytes interacts with Pan troglodytes.
In this terrestrial ecosystem, Lariscus insignis feeds on Baccaurea parviflora.
In this ecosystem, Nitschkia parasitans (Sordariomycetes) interacts with Fagus.
In this insect-rich ecosystem, Ripiphorus pollinates Amaranthus spinosus.
In this insect-rich ecosystem, Panurginus ineptus visits the flowers of Potentilla gracilis.
In this ecosystem, Rhomboplites aurorubens (Actinopterygii) feeds on Decapodiformes (Cephalopoda).
In this ecosystem, Pseudogymnophallus (Trematoda) parasitizes Fratercula cirrhata (Aves).
In this ecosystem, Gaetanus kruppii (Copepoda) preys on Primno macropa (Malacostraca).
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Mordellistena tosta (Insecta) interacts with Mordellidae (Insecta). Mordellistena limbalis (Insecta) interacts with Mordellidae (Insecta). Mordellistena aspersa (Insecta) pollinates Polygala sanguinea (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Asellus aquaticus (Malacostraca) feeds on Fragilaria elliptica f. elliptica (Bacillariophyceae).
In this ecosystem, Melissodes agilis (Insecta) interacts with Helianthus petiolaris.
In this ecosystem, Krefftichthys anderssoni (Teleostei) preys on Calanoides acutus (Hexanauplia).
In this ecosystem, Corvus cryptoleucus (Aves) feeds on Lepidoptera (Insecta).
In this ecosystem, Apis mellifera (Insecta) pollinates Chamerion angustifolium (Magnoliopsida).
In this ecosystem, the food web includes: Dolichophis jugularis (Reptilia) feeds on Motacilla flava (Aves). Dolichophis schmidti (Squamata) feeds on Darevskia caucasica (Squamata). Dolichophis jugularis (Reptilia) feeds on Darevskia clarkorum (Squamata). Dolichophis caspius (Reptilia) feeds on Gallotia galloti (Squamata).
In this insect-rich ecosystem, Lopidea ute interacts with Rhus.
In this ecosystem, Carex scirpoidea (Magnoliopsida) interacts with Stellaria dicranoides (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Atractotomus ovatus (Insecta) interacts with Quercus benthamii (Magnoliopsida). Atractotomus acaciae (Insecta) interacts with Senegalia greggii (Magnoliopsida). Atractotomus agrifoliae (Insecta) interacts with Quercus wislizeni. Atractotomus ovatus (Insecta) interacts with Quercus turbinella (Magnoliopsida).
In this terrestrial ecosystem, the food web includes: Macaca fascicularis (Mammalia) feeds on Diospyros lanceifolia (Magnoliopsida). Macaca fascicularis (Mammalia) feeds on Dipterocarpus condorensis condorensis (Magnoliopsida). Macaca fascicularis (Mammalia) feeds on Xylopia magna (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Vespa velutina visits the flowers of Arecaceae.
In this ecosystem, the food web includes: Mazax pax (Euchelicerata) interacts with palm forest. Mazax pax (Euchelicerata) interacts with palm forest.
In this ecosystem, Erynnis telemachus (Insecta) feeds on Quercus (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Malva neglecta (Magnoliopsida) interacts with Quercus agrifolia (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Gerris (Insecta) interacts with Joinvilleaceae.
In this ecosystem, Chauliognathus pensylvanicus visits the flowers of Eupatorium.
In this ecosystem, Polyommatus coridon visits the flowers of Carlina vulgaris.
In this ecosystem, Psetta maxima feeds on Merlangius merlangus.
In this ecosystem, Hemicycla interacts with Pinus.
In this ecosystem, Vespula squamosa (Insecta) interacts with Vespidae (Insecta).
In this ecosystem, Thricops nigritellus (Insecta) pollinates Leontodon hispidus subsp. bourgaeanus (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Agapostemon sericeus (Insecta) interacts with Rhus copallina (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Cosmosoma myrodora (Insecta) interacts with Lycopus.
In this ecosystem, Arctocephalus gazella (Mammalia) feeds on Gymnoscopelus nicholsi (Actinopterygii).
In this ecosystem, Desmodium incanum (Magnoliopsida) interacts with Megathyrsus maximus (Liliopsida).
In this ecosystem, Siphona geniculata (Insecta) pollinates Pilosella officinarum (Magnoliopsida).
In this avian ecosystem, Baeopogon indicator feeds on Ficus lutea.
In this ecosystem, Asio otus (Aves) feeds on Peromyscus maniculatus (Mammalia).
In this ecosystem, Hyles lineata visits the flowers of Chylismia claviformis.
In this ecosystem, Erysiphe cruciferarum (Leotiomycetes) feeds on Hesperis matronalis.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Delia radicum (Insecta) interacts with Delia radicum (Insecta). Delia radicum (Insecta) pollinates Heracleum sphondylium. Delia platura (Insecta) interacts with Hydrangeaceae. Delia radicum (Insecta) feeds on Apium graveolens.
In this marine food web, Hemiculter leucisculus feeds on Crustacea.
In this insect-rich ecosystem, Agapostemon texanus interacts with Senecio spartioides.
In this ecosystem, Panurgini (Insecta) interacts with Helianthus petiolaris.
In this ecosystem, Tachysphex apicalis (Insecta) interacts with Hydrocotyle umbellata.
In this ecosystem, Sciurus variegatoides (Mammalia) feeds on Spondias mombin (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Staphylinidae (Insecta) preys on Nitidulidae (Insecta).
In this ecosystem, Eristalis tenax (Hexapoda) visits the flowers of Solidago.
In this ecosystem, Bombus rufocinctus (Insecta) interacts with Spirea (Magnoliopsida).
In this avian ecosystem, Phaethornis eurynome pollinates Sinningia douglasii.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Stelis lateralis (Insecta) interacts with Apocynum androsaemifolium. Stelis permaculata (Insecta) visits the flowers of Erigeron compositus. Stelis elongativentris (Insecta) interacts with Prosopis velutina. Stelis permaculata (Insecta) interacts with Grindelia squarrosa (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Salamandra infraimmaculata feeds on Pelophylax bedriagae.
In this avian ecosystem, Antilophia galeata feeds on Miconia cuspidata.
In this ecosystem, Amphipoda (Malacostraca) preys on Biofilm complex.
In this ecosystem, Lysiphlebus interacts with Galium.
In this aquatic ecosystem, Tandanus tandanus feeds on debris.
In this ecosystem, Stilpnia cayana (Aves) feeds on Callicarpa nudiflora (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Raja feeds on Ampelisca.
In this ecosystem, Lasioglossum egregium (Insecta) interacts with Lupinus sericeus.
In this ecosystem, Passerina caerulea (Aves) interacts with Isocoma acradenia.
In this ecosystem, Lepus arcticus (Mammalia) feeds on shrubs.
In this ecosystem, Anthophora curta (Insecta) interacts with Hoffmannseggia (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Dermestidae pollinates Nephrosperma vanhoutteanum.
In this ecosystem, the food web includes: Tenthredo livida pollinates Rubus cochinchinensis. Tenthredo arcuata pollinates Prunus laurocerasus. Tenthredo notha pollinates Pimpinella saxifraga.
In this ecosystem, Cyathus stercoreus (Agaricomycetes) interacts with Ammophila arenaria (Liliopsida).
In this avian ecosystem, Treron calvus feeds on Mimusops aedificatoria.
In this marine food web, the food web includes: Hoplostethus atlanticus (Teleostei) feeds on Crustacea. Hoplostethus atlanticus (Teleostei) feeds on Crustacea. Hoplostethus atlanticus (Teleostei) feeds on Acanthephyra pelagica (Malacostraca).
In this insect-rich ecosystem, Trissopelopia feeds on Leuctra nigra.
In this aquatic ecosystem, Pollachius virens feeds on Decapodiformes.
In this ecosystem, Glyptocephalus cynoglossus feeds on Goniada.
In this ecosystem, Wuchereria bancrofti (Chromadorea) parasitizes Presbytis cristata.
In this ecosystem, Amerodectes (Arachnida) interacts with Aves (Aves).
In this ecosystem, Nestus (Insecta) preys on Chartoscirta cincta (Insecta).
In this marine food web, Diodon hystrix feeds on Lithopoma tuber.
In this avian ecosystem, Ficedula hypoleuca feeds on Sorbus aucuparia.
In this ecosystem, Echiichthys (Teleostei) feeds on Loliginidae (Cephalopoda).
In this insect-rich ecosystem, Neotoxoptera violae interacts with Capsella bursa-pastoris.
In this insect-rich ecosystem, Perdita stottleri interacts with Asteraceae.
In this ecosystem, Lepomis marginatus interacts with Potamogeton illinoensis.
In this ecosystem, Hemithraupis guira (Aves) feeds on Guapira opposita (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Scirtidae feeds on Naviculales.
In this ecosystem, Crocuta crocuta (Mammalia) feeds on Camelus dromedarius (Mammalia).
In this insect-rich ecosystem, Vanessa vulcania feeds on Parietaria.
In this ecosystem, Astropecten marginatus (Asteroidea) feeds on Mollusca.
In this avian ecosystem, Zenaida asiatica feeds on Magnoliopsida.
In this insect-rich ecosystem, Ceratina nanula interacts with flower of Calochortus luteus.
In this insect-rich ecosystem, Poecilopompilus interruptus visits the flowers of Solidago canadensis.
In this ecosystem, Dasyhelea tamsi (Insecta) pollinates Nephrosperma vanhoutteanum (Liliopsida).
In this avian ecosystem, Ardea purpurea feeds on Crocidura serezkyensis.
In this insect-rich ecosystem, Scolops interacts with Chrysothamnus viscidiflorus.
In this ecosystem, Strophodonta interacts with same original lot: IP.558034.
In this ecosystem, Gulo gulo (Mammalia) feeds on Somateria spectabilis (Aves).
In this ecosystem, Cephalopholis cruentata (Actinopterygii) feeds on Sparisoma aurofrenatum.
In this terrestrial ecosystem, Rusa timorensis interacts with Crocodylus.
In this insect-rich ecosystem, Apiomerus bosqi preys on Colletes.
In this insect-rich ecosystem, Bombylius major pollinates Ranunculus occidentalis.
In this insect-rich ecosystem, Apis mellifera pollinates Dillenia ferruginea.
In this ecosystem, Phymata fasciata (Insecta) feeds on Eupatorium serotinum.
In this ecosystem, Diplectanum (Trematoda) parasitizes Balistes (Teleostei).
In this ecosystem, the food web includes: Asimina obovata interacts with Attalus. Asimina obovata interacts with Typocerus zebra.
In this ecosystem, Daktulosphaira vitifoliae (Insecta) interacts with Vitis.
In this ecosystem, Cephalodella (Monogonta) feeds on Organic matter.
In this avian ecosystem, Coragyps atratus feeds on Odocoileus virginianus.
In this ecosystem, Erysiphe cruciferarum (Leotiomycetes) feeds on Brassica napus.
In this ecosystem, Morchella snyderi interacts with Abies magnifica shastensis.
In this ecosystem, Cnidoglanis macrocephalus (Actinopterygii) feeds on Mollusca.
In this insect-rich ecosystem, Osmia cornifrons interacts with Malus.
In this ecosystem, Fusarium oxysporum interacts with Vicia faba.
In this ecosystem, Brycon hilarii (Teleostei) feeds on Margaritaria (Magnoliopsida).
In this terrestrial ecosystem, the food web includes: Leopardus pardalis (Mammalia) interacts with Toxocara cati (Chromadorea). Leopardus wiedii (Mammalia) feeds on Passeriformes (Aves). Leopardus colocolo (Mammalia) feeds on Aves (Aves). Leopardus pardalis (Mammalia) feeds on Reptilia (Reptilia).
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Smilia camelus (Insecta) interacts with Quercus nigra. Smilia fasciata (Insecta) interacts with Quercus laurifolia. Smilia fasciata (Insecta) interacts with Quercus falcata. Smilia camelus (Insecta) interacts with Quercus alba.
In this insect-rich ecosystem, Deraeocapsus fraternus interacts with Pinus ponderosa.
In this avian ecosystem, Ocyceros gingalensis feeds on Walsura trifoliolata subsp. trifoliolata.
In this avian ecosystem, Pogoniulus leucomystax feeds on Ficus sur.
In this ecosystem, Hebata decipiens feeds on Solanum maglia.
In this ecosystem, the food web includes: Alternaria chartarum (Dothideomycetes) interacts with Poaceae. Alternaria radicina (Dothideomycetes) interacts with Alternaria (Dothideomycetes).
In this ecosystem, Agapostemon subtilior (Insecta) visits the flowers of Stephanomeria diegensis.
In this insect-rich ecosystem, Bombus dahlbomii pollinates Alstroemeria aurea.
In this ecosystem, Leuctra inermis (Insecta) feeds on Fragilaria construens (Bacillariophyceae).
In this ecosystem, Diplectrum formosum (Actinopterygii) feeds on Gnathostomata (Echinoidea).
In this insect-rich ecosystem, BOLD:ADC5500 interacts with E. burchellii foreli.
In this insect-rich ecosystem, Perdita covilleae interacts with Creosote.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Neseis legnota interacts with Pipturus. Neseis ochriasis (Insecta) interacts with Sophora. Neseis ochriasis (Insecta) interacts with Sophora chrysophylla (Magnoliopsida). Neseis ochriasis (Insecta) interacts with Sophora.
In this ecosystem, Rhodobium porosum interacts with Rosa sp..
In this ecosystem, Digenea (Trematoda) parasitizes Bos taurus (Mammalia).
In this ecosystem, Bombus impatiens (Insecta) interacts with Pyrola chlorantha.
In this ecosystem, Dipturus pullopunctatus feeds on unidentified.
In this avian ecosystem, Icterus cayanensis feeds on Piper hieronymi.
In this ecosystem, Dichrooscytus angustifrons (Insecta) interacts with Juniperus osteosperma (Pinopsida).
In this ecosystem, Linyphiidae preys on Isotomidae.
In this insect-rich ecosystem, Pilophorus tibialis interacts with Pinus ponderosa.
In this ecosystem, the food web includes: Mytilus edulis (Bivalvia) preys on Palaemon serratus (Malacostraca). Mytilus (Bivalvia) feeds on Bdelloidea (Bdelloidea).
In this ecosystem, Deraeocoris bullatus (Insecta) interacts with Purshia mexicana.
In this ecosystem, Uropoda minor (Arachnida) interacts with Atta (Insecta).
In this insect-rich ecosystem, Andrena imitatrix interacts with Salix.
In this insect-rich ecosystem, Thricops septentrionalis pollinates Erigeron speciosus.
In this terrestrial ecosystem, Erinaceus europaeus feeds on Phrynocephalus helioscopus.
In this ecosystem, Bombus_perplexus pollinates Vaccinium macrocarpum.
In this ecosystem, Sphecodes monilicornis (Insecta) visits the flowers of Cirsium heterophyllum (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Oligolophus tridens (Arachnida) preys on Hahnia nava.
In this insect-rich ecosystem, Perdita larreae interacts with Larrea tridentata.
In this ecosystem, Danaus plexippus (Hexapoda) visits the flowers of Catharanthus roseus.
In this insect-rich ecosystem, Andrena barbilabris interacts with Oxytropis kobukensis.
In this insect-rich ecosystem, Lygus hesperus interacts with Medicago.
In this ecosystem, Ixodida (Arachnida) parasitizes Constrictor.
In this ecosystem, Asparagus officinalis interacts with no name.
In this insect-rich ecosystem, Rothschildia triloba interacts with no name.
In this ecosystem, Phylloteras lyratum (Insecta) interacts with Quercus lyrata.
In this ecosystem, Emberiza schoeniclus (Aves) preys on Phlaeothripidae (Insecta).
In this insect-rich ecosystem, Lopidea interacts with Chrysanthemum.
In this ecosystem, Pardosa hortensis preys on Tiso vagans.
In this insect-rich ecosystem, Chlamydatus associatus interacts with Dicoria canescens.
In this ecosystem, Myzinum quinquecinctum (Insecta) pollinates Philibertia gilliesii (Magnoliopsida).
In this avian ecosystem, Oceanites oceanicus preys on Euphausia triacantha.
In this ecosystem, Callophrys viridis feeds on Rubus ursinus macropetalus.
In this ecosystem, Melitta_americana pollinates Vaccinium macrocarpum.
In this ecosystem, Xylocopa virginica virginica (Insecta) interacts with Vaccinium (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Gadus morhua (Actinopterygii) feeds on Callionymus lyra (Actinopterygii).
In this insect-rich ecosystem, Calephelis perditalis interacts with Chromolaena odorata.
In this ecosystem, Krefftichthys anderssoni (Teleostei) preys on Eucalanus (Copepoda).
In this ecosystem, Bombus flavifrons (Insecta) pollinates Linaria purpurea (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Perdita octomaculata terminata (Insecta) interacts with Symphyotrichum oolentangiense (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Alebra floridae feeds on Quercus chapmani.
In this ecosystem, Ochotona macrotis (Mammalia) feeds on Magnoliopsida (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Dichrooscytus longirostris interacts with Juniperus.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Nymphalis antiopa (Hexapoda) visits the flowers of Asclepias syriaca. Nymphalis antiopa (Insecta) feeds on Populus maximowiczii (Magnoliopsida). Nymphalis l-album (Insecta) feeds on Betula.
In this avian ecosystem, Amazonetta brasiliensis feeds on Steinchisma laxa.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Parlatoria proteus (Insecta) interacts with Carissa macrocarpa (Magnoliopsida). Parlatoria proteus (Insecta) interacts with Cycas revoluta (Cycadopsida). Parlatoria pergandii (Insecta) interacts with Camellia (Magnoliopsida). Parlatoria camelliae (Insecta) interacts with Camellia (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Chirnyssoides brasiliensis parasitizes Sturnira lilium.
In this insect-rich ecosystem, Hadronema bispinosum interacts with Psoralea.
In this insect-rich ecosystem, Felicola neoafricanus interacts with Petalostemum candidum.
In this marine food web, Ammodytes feeds on Thecostraca.
In this avian ecosystem, Circus cyaneus feeds on Meriones dahli.
In this aquatic ecosystem, Nibea albiflora feeds on Mysidae.
In this insect-rich ecosystem, Peromyscopsylla hesperomys adelpha interacts with Peromyscus.
In this avian ecosystem, Ardea alba interacts with Agelaius phoeniceus.
In this ecosystem, Oppiella obsoleta (Arachnida) feeds on mykorrhiza.
In this ecosystem, Falco berigora (Aves) preys on Pogona minor (Squamata).
In this insect-rich ecosystem, Bombus lapidarius pollinates Origanum vulgare.
In this ecosystem, Megachile angelarum (Insecta) interacts with Penstemon spectabilis (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Malpolon monspessulanus (Squamata) feeds on Mesocricetus raddei (Mammalia).
In this plant community, Inula conyzae interacts with Ramularia.
In this ecosystem, Aphis rumicis (Insecta) interacts with Pittosporum tobira.
In this ecosystem, Lathrotriccus euleri (Aves) feeds on Myrsine coriacea (Magnoliopsida).
In this ecosystem, BOLD:AEC7670 (Insecta) interacts with Eremophila freelingii (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Pygocentrus cariba (Teleostei) feeds on Gnathostomata (Echinoidea).
In this avian ecosystem, Odontophorus capueira feeds on Cybianthus peruvianus.
In this ecosystem, Chrysocyon brachyurus (Mammalia) feeds on Diptera (Insecta).
In this insect-rich ecosystem, Costachorema xanthopterum preys on Austrosimulium australense.
In this insect-rich ecosystem, Eupagoderes marmoratus interacts with Flourensia cernua.
In this ecosystem, Rhinoclavis vertagus interacts with rocks and under rocks in intertidal area of rocky beach..
In this ecosystem, Pica pica (Aves) feeds on Calotriton asper (Amphibia).
In this ecosystem, Apis mellifera (Insecta) visits the flowers of Symphyotrichum oblongifolium (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Moschus fuscus (Mammalia) interacts with Homo sapiens (Mammalia).
In this avian ecosystem, Ardea alba interacts with Himantopus mexicanus.
In this ecosystem, Megachile petulans (Insecta) interacts with Lespedeza cuneata (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Katharina tunicata preys on Microcladia.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Aonidomytilus solidaginis (Insecta) interacts with Baccharis halimifolia. Aonidomytilus ceanothi (Insecta) interacts with Ceanothus (Magnoliopsida). Aonidomytilus albus (Insecta) interacts with Manihot esculenta. Aonidomytilus concolor (Insecta) interacts with Suaeda vera (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Ceratina nanula interacts with Sphaeralcea grossulariifolia.
In this ecosystem, Sphaerophoria sulphuripes (Insecta) feeds on Eschscholzia californica.
In this ecosystem, Tetraloniella donata (Insecta) interacts with Pentanema britannicum (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Euphonia hirundinacea (Aves) feeds on Bursera simaruba (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Pleurota albastrigulella (Insecta) interacts with Salvia officinalis (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Cephenemyia parasitizes Cervidae.
In this ecosystem, Palaealeurodicus holmesii feeds on Eucalyptus.
In this ecosystem, Oswaldella antarctica (Hydrozoa) feeds on Eucampia antarctica (Mediophyceae).
In this ecosystem, Alces americanus (Mammalia) feeds on Larix laricina (Pinopsida).
In this ecosystem, Terrazoanthus minutus (Anthozoa) feeds on Oithona nana (Copepoda).
In this insect-rich ecosystem, Dryophthorus homoeorhynchus interacts with Dracaena.
In this ecosystem, Thelebolus stercoreus interacts with Bos taurus.
In this insect-rich ecosystem, Bombus affinis visits the flowers of Liatris.
In this insect-rich ecosystem, Isodontia elegans feeds on Eriogonum fasciculatum.
In this ecosystem, Microtetrameres interacts with host.
In this ecosystem, Vampyressa pusilla (Mammalia) feeds on Coccocypselum geophiloides (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Speyeria cybele (Insecta) visits the flowers of Asclepias longifolia (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Orchopeas leucopus (Insecta) interacts with Peromyscus leucopus (Mammalia). Orchopeas sexdentatus (Insecta) interacts with Neotoma cinerea (Mammalia). Orchopeas caedens (Insecta) interacts with RSQ. Orchopeas leucopus (Insecta) interacts with Myodes gapperi (Mammalia).
In this ecosystem, Ganoderma piceum (Agaricomycetes) interacts with Quercus gambelii.
In this insect-rich ecosystem, Danaus plexippus plexippus interacts with Helianthus californicus.
In this aquatic ecosystem, Scomber scombrus feeds on Neocalanus tonsus.
In this aquatic ecosystem, Haemulon melanurum feeds on Osteichthyes.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Macrosiagon cruentum (Insecta) interacts with Asclepias erosa (Magnoliopsida). Macrosiagon fernaldum (Insecta) interacts with Asclepias erosa (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Amaurobius preys on Linyphiidae.
In this ecosystem, Micropogonias undulatus feeds on Ostracoda.
In this ecosystem, Chelonia mydas feeds on Neosiphonia echinata.
In this ecosystem, Acer platanoides interacts with Rhytisma acerinum.
In this ecosystem, Canis lupus (Mammalia) feeds on Locustella naevia (Aves).
In this ecosystem, Coniochaeta ligniaria feeds on Quercus.
In this insect-rich ecosystem, Dione vanillae visits the flowers of Cephalanthus occidentalis.
In this ecosystem, Puccinia recondita (Pucciniomycetes) parasitizes Aquilegia vulgaris (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Alaria marcianae (Trematoda) interacts with Lynx rufus (Mammalia).
In this ecosystem, Pipreola frontalis (Aves) feeds on Hedyosmum racemosum (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Hylaeus leptocephalus (Insecta) interacts with Melilotus officinalis (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Bungarus fasciatus (Reptilia) interacts with Pinus ponderosa (Pinopsida).
In this ecosystem, the food web includes: Podarcis tauricus (Squamata) interacts with Podarcis tauricus (Squamata). Podarcis tauricus (Squamata) interacts with Podarcis tauricus (Squamata).
In this ecosystem, Digitalis lanata interacts with Digitalis lanata.
In this insect-rich ecosystem, Polyplax smallwoodae parasitizes Lophuromys woosnami.
In this ecosystem, Sphaerophoria scripta (Insecta) pollinates Hypochaeris radicata (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Acidoproctus moschatae interacts with CANV.
In this ecosystem, Bombus appositus (Insecta) interacts with Mentha longifolia (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Phalacrocorax auritus (Aves) feeds on Micropterus dolomieu (Teleostei).
In this ecosystem, Peromyscus maniculatus (Mammalia) interacts with few oak at higher elevation.
In this ecosystem, Rissa tridactyla (Aves) feeds on Ligia (Malacostraca).
In this ecosystem, Lasioglossum (Insecta) pollinates Anaphalis margaritacea (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Stelis palmarum (Insecta) interacts with Packera multilobata (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Corythucha morrilli interacts with Ambrosia ilicifolia.
In this ecosystem, Chamaecrista fasciculata interacts with Vespidae.
In this ecosystem, Larus armenicus (Aves) feeds on Arvicola scherman (Mammalia).
In this insect-rich ecosystem, Papilio polyxenes rudkini feeds on Thamnosma montana.
In this insect-rich ecosystem, Tarundia servillei pollinates Chassalia coriacea.
In this avian ecosystem, Emberiza schoeniclus preys on Limoniidae.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Neurocolpus nubilus (Insecta) interacts with Gossypium (Magnoliopsida). Neurocolpus montanus (Insecta) interacts with Ceanothus pauciflorus (Magnoliopsida). Neurocolpus arizonae (Insecta) interacts with Prosopis (Magnoliopsida). Neurocolpus nubilus (Insecta) interacts with Gossypium (Magnoliopsida).
In this avian ecosystem, the food web includes: Agelaius phoeniceus (Aves) preys on Hibana velox (Arachnida). Agelaius phoeniceus (Aves) preys on Arunta interclusa (Insecta). Agelaius phoeniceus (Aves) interacts with flock of ca 1000 Agelaius phoeniceus and 25 Xanthocephalus xanthocephalus in agricultural field. Agelaius phoeniceus (Aves) feeds on Setaria (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Bombus pensylvanicus interacts with Pitcher sage.
In this ecosystem, Elaphe sauromates feeds on Hippolais olivetorum.
In this ecosystem, Molops piceus (Insecta) preys on Amaurobius (Euchelicerata).
In this ecosystem, Echinorhynchus parasitizes Anguillidae.
In this ecosystem, Lasioglossum (austrevylaeus) maunga (Insecta) pollinates Hirschfeldia incana (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Dufourea halictula (Insecta) visits the flowers of Aurinia (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Eriocheir sinensis (Malacostraca) feeds on detritus.
In this terrestrial ecosystem, the food web includes: Lutra lutra (Mammalia) feeds on Bostrychia (Florideophyceae). Lutra lutra (Mammalia) feeds on Gnathostomata. Lutra lutra (Mammalia) feeds on Cottoidea (Teleostei).
In this ecosystem, Krefftichthys anderssoni (Teleostei) preys on Euchaeta (Copepoda).
In this ecosystem, Chthamalus dalli preys on Detritus complex.
In this ecosystem, Coniophora arida interacts with Populus.
In this ecosystem, Thricops villicrus (Insecta) pollinates Arnica fulgens (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Elaphe quatuorlineata (Squamata) feeds on Lacerta pamphylica (Squamata).
In this terrestrial ecosystem, Choeroniscus godmani feeds on Ficus maxima.
In this ecosystem, Lithobius aeruginosus (Chilopoda) preys on Hypochthonius rufulus.
In this ecosystem, Glypthelmins quieta parasitizes Lithobates sphenocephalus.
In this marine food web, Gambusia affinis interacts with Potamogeton illinoensis.
In this terrestrial ecosystem, the food web includes: Vampyressa thyone (Mammalia) feeds on Cecropia sararensis (Magnoliopsida). Vampyressa pusilla (Mammalia) feeds on Rhipsalis paradoxa (Magnoliopsida). Vampyressa pusilla (Mammalia) feeds on Coccocypselum geophiloides (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Bat SARS-like coronavirus (Pisoniviricetes) feeds on Lassa mammarenavirus.
In this ecosystem, BOLD:AAA8796 (Insecta) interacts with Acer campestre.
In this insect-rich ecosystem, Aetheca wagneri interacts with Peromyscus maniculatus.
In this ecosystem, Gadus morhua (Actinopterygii) feeds on Merlangius merlangus (Actinopterygii).
In this terrestrial ecosystem, Neotoma lepida interacts with Buteo jamaicensis.
In this avian ecosystem, Lipaugus lanioides feeds on Cupania oblongifolia.
In this avian ecosystem, Turdus viscivorus feeds on Lonicera splendida.
In this ecosystem, Bathyraja parmifera (Chondrichthyes) feeds on Ammodytidae (sandlance) Ammodytes sp..
In this ecosystem, Hylephila phyleus (Hexapoda) feeds on Myoporum parvifolium (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Bulbophyllum pygmaeum feeds on Knightia excelsa.
In this avian ecosystem, Pygoscelis papua feeds on Nototheniidae.
In this insect-rich ecosystem, Bombus impatiens visits the flowers of Lythrum salicaria.
In this ecosystem, Dictyophorodelphax mirabilis (Insecta) interacts with Euphorbia clusiifolia (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Colletes phaceliae (Insecta) interacts with Senecio spartioides (Magnoliopsida).
In this plant community, Corydalis pauciflora interacts with Carex aquatilis.
In this ecosystem, Linyphiidae (Arachnida) preys on Lepidocyrtus.
In this terrestrial ecosystem, Thryonomys feeds on Magnoliopsida.
In this insect-rich ecosystem, Stegophylla quercicola interacts with Quercus lobata.
In this terrestrial ecosystem, the food web includes: Cynictis penicillata (Mammalia) feeds on Chilopoda (Chilopoda). Cynictis penicillata (Mammalia) feeds on Reptilia (Reptilia).
In this ecosystem, Lispe pumila (Insecta) pollinates Heracleum sphondylium.
In this ecosystem, Neolygus caryae (Insecta) interacts with Salix interior.
In this insect-rich ecosystem, Chironomidae interacts with Chironomidae.
In this insect-rich ecosystem, Bombus auricomus feeds on Baptisia alba var. macrophylla.
In this ecosystem, Pandion haliaetus (Aves) feeds on Actinopterygii (Actinopterygii).
In this ecosystem, Echinococcus parasitizes Vulpes.
In this ecosystem, Glonium nitidum interacts with Pinopsida.
In this ecosystem, Planococcus citri (Insecta) interacts with Vitis (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Reduvius personatus (Insecta) pollinates Trifolium resupinatum (Magnoliopsida).
In this aquatic ecosystem, the food web includes: Pagellus erythrinus (Actinopterygii) feeds on unidentified. Pagellus erythrinus (Actinopterygii) preys on Nephtys hystricis (Polychaeta).
In this avian ecosystem, Stercorarius skua feeds on Stercorarius skua.
In this insect-rich ecosystem, Diptera interacts with Eriogonum fasciculatum.
In this ecosystem, Eriophorum angustifolium (Magnoliopsida) interacts with Eriophorum angustifolium (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Troides miranda feeds on Aristolochia foveolata.
In this ecosystem, Apis cerana (Insecta) visits the flowers of Sieruela rutidosperma (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Hesperiidae (Insecta) interacts with Nepeta (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Psyttalia fijiensis interacts with Bactrocera psidii.
In this ecosystem, the food web includes: Lepiota rubrotinctoides (Agaricomycetes) interacts with Sequoia sempervirens. Lepiota acutesquamosa var. furcata (Agaricomycetes) interacts with not recorded.
In this aquatic ecosystem, Seriolella punctata feeds on Animalia.
In this ecosystem, Chloris chloris (Aves) feeds on Brassica (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Corythucha ciliata (Insecta) interacts with Platanus occidentalis. Corythucha marmorata (Insecta) interacts with Solidago (Magnoliopsida). Corythucha salicata (Insecta) interacts with Alnus. Corythucha morrilli (Insecta) interacts with Ambrosia dumosa (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Glonium nitidum (Dothideomycetes) interacts with Pinopsida (Pinopsida).
In this ecosystem, Melissodes bimatris (Insecta) interacts with Senecio spartioides (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Bombus impatiens (Insecta) visits the flowers of Raphanus raphanistrum.
In this insect-rich ecosystem, Reuteroscopus tinctipennis interacts with Cercocarpus betuloides var. betuloides.
In this insect-rich ecosystem, Botanophila sp. visits the flowers of Zizia aurea.
In this terrestrial ecosystem, Artibeus fimbriatus feeds on Vismia guianensis.
In this ecosystem, Geophilomorpha (Chilopoda) preys on Carabidae (Insecta).
In this plant community, Penstemon speciosus interacts with Pinus flexilis.
In this ecosystem, Bombus (Insecta) pollinates Aliciella pinnatifida (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Cantharidae preys on Linyphiidae.
In this ecosystem, Corvus corone (Aves) feeds on Timon lepidus (Squamata).
In this ecosystem, Craesus septentrionalis feeds on Fraxinus.
In this ecosystem, Obeliscoides cuniculi parasitizes Lepus americanus.
In this avian ecosystem, Tympanuchus pallidicinctus feeds on Tracheophyta.
In this plant community, Metrosideros excelsa interacts with Chrysothrix candelaris.
In this insect-rich ecosystem, Bellardia vulgaris pollinates Heracleum sphondylium.
In this insect-rich ecosystem, Irbisia solani interacts with Avena fatua.
In this ecosystem, Catharus guttatus (Aves) feeds on Vitis vulpina (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Bombus insularis interacts with Puccoon - Lithospermum ruderale.
In this ecosystem, Diaeretiella interacts with Aphididae Brevicoryne brassicae.
In this ecosystem, UTAH | PIPR | d4dcb10a-1c87-48c6-8503-2276e21b231f | PIPR007305 | 548f5984-96a1-45fc-a42c-9467866d3767 interacts with Buteo jamaicensis.
In this ecosystem, UCSC | RMIC | 158c01b0-798b-4a8c-b77a-d5964b91e4c0 | UCSCRMIC0916007 | df418009-5812-4bde-939e-1eabfe284e3c interacts with unidentified.
In this ecosystem, Megachile fidelis (Insecta) interacts with Cirsium vulgare.
In this ecosystem, Neoprociphilus aceris (Insecta) interacts with Smilax herbacea (Magnoliopsida).
In this avian ecosystem, Bombycilla cedrorum feeds on Rourea glabra.
In this insect-rich ecosystem, Bombus vosnesenskii interacts with flower of Salvia mellifera.
In this ecosystem, Alloptes bisetatus interacts with Sterna.
In this ecosystem, Ixodida (Arachnida) parasitizes Neotoma micropus (Mammalia).
In this insect-rich ecosystem, Andrena chrysosceles pollinates Malus domestica.
In this ecosystem, Hadronema pictum (Insecta) interacts with Lupinus.
In this ecosystem, Rajella leoparda feeds on unidentified.
In this insect-rich ecosystem, Aphis rumicis interacts with Rumex crispus.
In this insect-rich ecosystem, Augochlorella aurata interacts with Grey-headed coneflower.
In this aquatic ecosystem, the food web includes: Bairdiella chrysoura (Actinopterygii) feeds on Mysida (Malacostraca). Bairdiella chrysoura (Actinopterygii) feeds on Mysidae (Malacostraca). Bairdiella chrysoura (Actinopterygii) feeds on Gammarus (Malacostraca). Bairdiella chrysoura (Actinopterygii) feeds on Chironomidae (Insecta).
In this ecosystem, Dolichophis jugularis feeds on Sorex raddei.
In this terrestrial ecosystem, Sus scrofa feeds on Apodemus hyrcanicus.
In this ecosystem, Encarsia (Insecta) interacts with Hibiscus (Magnoliopsida).
In this marine food web, Cynoscion guatucupa feeds on Gnathostomata.
In this avian ecosystem, Cacicus chrysonotus feeds on Gaultheria bracteata.
In this ecosystem, Ballus (Euchelicerata) preys on Eustala (Euchelicerata).
In this ecosystem, Tasgius melanarius (Insecta) preys on Cantharis rufa (Insecta).
In this ecosystem, Chersotis cuprea (Insecta) pollinates Cirsium arvense.
In this insect-rich ecosystem, Dendroctonus brevicomis interacts with Pinus ponderosa.
In this ecosystem, Bombus vosnesenskii (Insecta) pollinates Lupinus confertus.
In this ecosystem, Trimmatostroma betulinum (Leotiomycetes) feeds on Sorbus (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Leopardus geoffroyi (Mammalia) feeds on Reithrodon auritus (Mammalia).
In this ecosystem, Hydraena (Insecta) feeds on Gomphonema parvulum (Bacillariophyceae).
In this insect-rich ecosystem, Dieunomia nevadensis interacts with Laennecia coulteri.
In this marine food web, Larimichthys polyactis preys on Thryssa kammalensis.
In this insect-rich ecosystem, Lasioglossum interacts with Rhus glabra.
In this ecosystem, Penelope superciliaris (Aves) feeds on Psychotria suterella (Magnoliopsida).
In this avian ecosystem, Lophoceros alboterminatus feeds on Jasminum fluminense.
In this ecosystem, Gumaga (Insecta) feeds on Bacillariales (Bacillariophyceae).
In this ecosystem, Thomomydoecus asymmetricus (Insecta) parasitizes Eonycteris spelaea (Mammalia).
In this insect-rich ecosystem, Halictus virgatellus pollinates Senecio crassulus.
In this ecosystem, Betacoronavirus sp. feeds on Chersophilus duponti.
In this ecosystem, Meringis hubbardi (Insecta) interacts with Perograthus Parvus.
In this ecosystem, Chiroptoglyphus americanus (Arachnida) interacts with Mammalia (Mammalia).
In this insect-rich ecosystem, Calaphis flava interacts with Betula papyrifera.
In this ecosystem, Alcataenia armillaris (Cestoda) parasitizes Uria lomvia (Aves).
In this ecosystem, Sus scrofa (Mammalia) feeds on Vertebrata.
In this insect-rich ecosystem, Bombus vosnesenskii interacts with Ribes sanguineum.
In this ecosystem, Kellicottia longispina interacts with Schroederia.
In this terrestrial ecosystem, the food web includes: Lophocebus aterrimus (Mammalia) feeds on Magnoliopsida (Magnoliopsida). Lophocebus albigena (Mammalia) feeds on Xylopia aethiopica (Magnoliopsida).
In this avian ecosystem, Zosterops lateralis feeds on Melicytus ramiflorus.
In this ecosystem, Hippoglossus stenolepis (Actinopterygii) feeds on Zoarcidae.
In this ecosystem, Euryglossina fuscescens (Insecta) interacts with Eucalyptus tereticornis.
In this ecosystem, Galictis cuja (Mammalia) feeds on Orthoptera (Insecta).
In this insect-rich ecosystem, Allognosta fuscitarsis visits the flowers of Pastinaca sativa.
In this ecosystem, Microcottus sellaris (Teleostei) feeds on Oligochaeta (Oligochaeta).
In this insect-rich ecosystem, Perdita phymatae interacts with Gutierrezia sarothrae.
In this ecosystem, Otis tarda (Aves) feeds on Phrynocephalus persicus (Squamata).
In this marine food web, Lefua feeds on Agrypnia.
In this insect-rich ecosystem, Neoprociphilus aceris interacts with Smilax herbacea.
In this insect-rich ecosystem, Bombus insularis interacts with Chamaenerion angustifolium.
In this ecosystem, Columbicola columbae (Insecta) parasitizes Columbidae (Aves).
In this ecosystem, Bombus pascuorum (Insecta) visits the flowers of Campanula latifolia (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Sphaerodactylus macrolepis (Reptilia) interacts with vegetation removal plot (Cocolob 1) in Cocolobo uvifera forest at E end of grassy (mown) area..
In this ecosystem, UCSC | RMIC | 158c01b0-798b-4a8c-b77a-d5964b91e4c0 | UCSCRMIC0954193 | a95865ec-d224-4a0b-b914-a994bf886f44 interacts with unidentified.
In this ecosystem, Arachnida interacts with Troglodytes aedon.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Trichoplusia ni (Insecta) feeds on Asparagus (Liliopsida). Trichoplusia ni (Insecta) feeds on Lactuca sativa. Trichoplusia ni (Insecta) feeds on Gossypium hirsutum.
In this insect-rich ecosystem, Andrena helianthiformis interacts with Pale purple coneflower.
In this ecosystem, Orthohalarachne attenuata interacts with Callorhinus ursinus.
In this ecosystem, Aedes albopictus (Insecta) feeds on Chlorophyta.
In this ecosystem, Raja (Elasmobranchii) feeds on Cancridae (Malacostraca).
In this terrestrial ecosystem, the food web includes: Rhinolophus euryale (Mammalia) preys on Diptera (Insecta). Rhinolophus mehelyi (Mammalia) preys on Muscidae (Insecta). Rhinolophus mehelyi (Mammalia) preys on Pachycnemia hippocastanaria (Insecta). Rhinolophus lepidus (Mammalia) preys on Pyralidae (Insecta).
In this ecosystem, Varanus griseus feeds on Perisoreus infaustus.
In this ecosystem, Martialia hyadesi feeds on Cephalopoda.
In this ecosystem, Hemorrhois algirus feeds on Parus major.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Leptotes cassius cassius (Insecta) feeds on Calliandra tweediei (Magnoliopsida). Leptotes plinius (Insecta) feeds on Cuphea calophylla var. mesostemon (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Leopardus wiedii (Mammalia) feeds on Mus musculus (Mammalia).
In this ecosystem, Coralliophila caribaea feeds on Agaricia undata.
In this ecosystem, Chauliognathus pensylvanicus visits the flowers of Solidago.
In this ecosystem, Apis cerana (Insecta) feeds on Bruguiera gymnorhiza (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Protandrena interacts with Helianthus annuus.
In this ecosystem, Hylocichla mustelina (Aves) feeds on Miconia subcrustulata (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Treron calvus (Aves) feeds on Dichrostachys cinerea (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Libytheana carinenta feeds on Celtis occidentalis.
In this avian ecosystem, Falco eleonorae feeds on Emberiza cia.
In this insect-rich ecosystem, Andrena gravida pollinates Malus domestica.
In this ecosystem, Apis mellifera (Insecta) visits the flowers of Mesembryanthemum cordifolium.
In this avian ecosystem, Megadyptes antipodes feeds on Boreogadus saida.
In this insect-rich ecosystem, Irbisia silvosa interacts with Quercus chrysolepis.
In this ecosystem, Vanessa atalanta rubria (Hexapoda) visits the flowers of Viburnum dentatum.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Piagetiella peralis (Insecta) interacts with Pelecanidae (Aves). Piagetiella peralis (Insecta) interacts with AWPE. Piagetiella peralis (Insecta) interacts with white pelican.
In this marine food web, Acanthopagrus latus feeds on Xanthidae.
In this ecosystem, Cardiocephalus brandesi (Trematoda) parasitizes Larus argentatus (Aves).
In this insect-rich ecosystem, Deraeocoris incertus interacts with Pseudotsuga menziesii.
In this insect-rich ecosystem, Andrena angustitarsata pollinates Cerastium arvense.
In this ecosystem, Horismenus interacts with Coffea.
In this ecosystem, Homo sapiens (Mammalia) feeds on Diomedeidae (Aves).
In this avian ecosystem, the food web includes: Thalassarche cauta (Aves) feeds on Trachurus declivis (Actinopterygii). Thalassarche melanophris (Aves) feeds on Arthropoda. Thalassarche chrysostoma (Aves) preys on Histioteuthis bonnellii (Cephalopoda). Thalassarche chrysostoma (Aves) feeds on Shrimps, prawns.
In this insect-rich ecosystem, Ammophila pruinosa interacts with Sphaeralcea emoryi.
In this insect-rich ecosystem, Lygus lineolaris interacts with Trifolium.
In this ecosystem, Anellovirus Torque teno virus parasitizes Pan troglodytes.
In this ecosystem, Dichelostemma volubile interacts with Chamaebatia foliolosa.
In this avian ecosystem, Melozone leucotis feeds on Trophis mexicana.
In this ecosystem, Miridae (Insecta) interacts with Ficus (Magnoliopsida).
In this avian ecosystem, the food web includes: Grus grus (Aves) feeds on Crocidura ichnusae. Grus canadensis (Aves) feeds on Plantae. Grus canadensis (Aves) feeds on Triticum (Magnoliopsida). Grus grus (Aves) feeds on Betacoronavirus sp. (Pisoniviricetes).
In this ecosystem, Lytechinus pictus (Echinoidea) preys on Pycnoclavella stanleyi (Ascidiacea).
In this ecosystem, Plethodon cinereus interacts with ravine in mixed woods on northeast side of road..
In this terrestrial ecosystem, Canis latrans feeds on Rodentia.
In this avian ecosystem, Lagopus muta feeds on Alchemilla.
In this ecosystem, UCSC | RMIC | 158c01b0-798b-4a8c-b77a-d5964b91e4c0 | UCSCRMIC0921575 | e7789dd9-9ab1-4594-a562-9935dccbcd92 interacts with unidentified.
In this terrestrial ecosystem, Mirounga leonina preys on Themisto gaudichaudii.
In this ecosystem, Coleosporium tussilaginis (Pucciniomycetes) interacts with Parentucellia viscosa (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Anthomyiidae_sp. pollinates Brassica napus.
In this ecosystem, Septoria riparia (Dothideomycetes) interacts with Septoria riparia (Dothideomycetes).
In this insect-rich ecosystem, Perdita wislizeniae interacts with Cleomella refracta.
In this insect-rich ecosystem, Halocladius feeds on Tabellaria.
In this ecosystem, Euchlanis calpidia feeds on nanoflagellates.
In this insect-rich ecosystem, Physocephala tibialis visits the flowers of Mentha spicata.
In this marine food web, the food web includes: Leiognathus equula (Teleostei) feeds on Gyrosigma (Bacillariophyceae). Leiognathus brevirostris (Teleostei) feeds on Lucifer (Malacostraca). Leiognathus equula (Teleostei) feeds on Actinopterygii (Actinopterygii).
In this ecosystem, Selasphorus rufus (Aves) pollinates Penstemon labrosus.
In this ecosystem, Ploceus cucullatus (Aves) feeds on Strychnos scheffleri (Magnoliopsida).
In this aquatic ecosystem, Rutilus rutilus interacts with Eurycercus.
In this ecosystem, Metridia gerlachei feeds on Euphausia crystallorophias.
In this insect-rich ecosystem, Sarona interacts with Pelea.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Schizaphis graminum (Insecta) interacts with Sorghum (Liliopsida). Schizaphis graminum (Insecta) interacts with Sorghum (Liliopsida).
In this ecosystem, Anisognathus somptuosus (Aves) feeds on Cecropia strigosa (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Catharus fuscescens (Aves) feeds on Coleoptera (Insecta).
In this ecosystem, Nicholia eriogoni (Insecta) interacts with Boerhavia wrightii.
In this ecosystem, Membras martinica (Teleostei) preys on Diaptomus (Maxillopoda).
In this ecosystem, Dolichovespula arenaria (Insecta) visits the flowers of Foeniculum vulgare.
In this insect-rich ecosystem, Bombus melanopygus feeds on Ceanothus.
In this aquatic ecosystem, Ophioblennius atlanticus feeds on Siphonina pulchra.
In this ecosystem, Lithobius preys on Lysigamasus lapponicus.
In this ecosystem, Ripersiella hibisci (Insecta) interacts with Bambusa (Liliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Compsidolon salicellum feeds on Corylus avellana.
In this ecosystem, Andrena wilkella (Insecta) interacts with Melilotus officinalis (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Actinocleidus oculatus parasitizes Lepomis gibbosus.
In this ecosystem, Halictus ligatus (Insecta) visits the flowers of Isocoma menziesii.
In this ecosystem, Myzus persicae (Insecta) interacts with Brassica rapa (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Bombus separandus pollinates Bistorta macrophylla.
In this ecosystem, Araschnia levana feeds on Sanguisorba.
In this ecosystem, Aspidiotus nerii (Insecta) interacts with Diospyros (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Elymnias mimalon pollinates Proboscidea louisianica subsp. louisianica.
In this ecosystem, Andrena wilkella (Insecta) interacts with Barbarea vulgaris (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Procnias nudicollis (Aves) feeds on Solanum scuticum (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Luciogobius (Teleostei) feeds on Eristalis (Insecta).
In this ecosystem, Barbonymus schwanefeldii (Teleostei) feeds on unidentified.
In this insect-rich ecosystem, Hydroporus erythrocephalus preys on Corynoneura scutellata.
In this insect-rich ecosystem, Anthonomus oraapis interacts with Iliamna rivularis.
In this plant community, Lactuca floridana interacts with Colletidae.
In this ecosystem, Atropacarus striculus feeds on dead organic matter.
In this ecosystem, Rhabdometra interacts with Ortalis vetula.
In this ecosystem, Elaphe sauromates (Squamata) feeds on Hippolais olivetorum (Aves).
In this insect-rich ecosystem, Apis mellifera interacts with Callicarpa americana.
In this ecosystem, Plasmodium parasitizes Passer domesticus.
In this avian ecosystem, Phaethon rubricauda feeds on Parexocoetus brachypterus.
In this insect-rich ecosystem, Melanorhopala clavata interacts with Ericameria nauseosa var. nauseosa.
In this insect-rich ecosystem, Leptidea sinapis visits the flowers of Stellaria holostea.
In this ecosystem, Corynosoma (Palaeacanthocephala) parasitizes Anas platyrhynchos (Aves).
In this ecosystem, Orthotylus nassatus (Insecta) interacts with Robinia pseudoacacia.
In this ecosystem, Tripsacum lanceolatum (Liliopsida) interacts with Prosopis (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Xantholobus nigrocincta (Insecta) interacts with Quercus polymorpha (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Thunnus alalunga feeds on Arctozenus risso.
In this ecosystem, Merluccius capensis (Actinopterygii) feeds on Trachurus picturatus (Actinopterygii).
In this ecosystem, Scomber scombrus (Actinopterygii) feeds on Trisopterus esmarkii.
In this ecosystem, Artibeus lituratus (Mammalia) feeds on Piper dilatatum (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Cinara anzai interacts with Pinus edulis.
In this avian ecosystem, Melanospiza bicolor feeds on Miconia racemosa.
In this insect-rich ecosystem, Melissodes trinodis interacts with Prunus.
In this ecosystem, Martes foina (Mammalia) feeds on Spermophilus citellus (Mammalia).
In this plant community, the food web includes: Ageratina altissima (Magnoliopsida) interacts with Sparnopolius confusus (Insecta). Ageratina altissima (Magnoliopsida) interacts with no name.
In this ecosystem, animal75 pollinates plant19.
In this ecosystem, Pholis gunnellus (Teleostei) interacts with Hediste diversicolor (Polychaeta).
In this ecosystem, Legatus leucophaius (Aves) feeds on Pouteria procera (Magnoliopsida).
In this terrestrial ecosystem, Mustela erminea feeds on Elaphe dione.
In this ecosystem, Andrenidae.sp1 pollinates Brassica napus.
In this ecosystem, Zooplankton complex preys on Phytoplankton complex.
In this ecosystem, Euchoplopsyllus glacialis affinis (Insecta) interacts with Sylvilagus (Mammalia).
In this ecosystem, Phytoseiidae interacts with Cocos nucifera.
In this ecosystem, Torymus rudbeckiae interacts with Conocarpus.
In this ecosystem, Halictus ligatus (Insecta) visits the flowers of Grindelia hirsutula.
In this aquatic ecosystem, Lactophrys trigonus feeds on Verongula rigida.
In this aquatic ecosystem, Hippoglossus stenolepis feeds on Zoarcidae.
In this ecosystem, Frieseomelitta nigra interacts with Mimosa.
In this ecosystem, Lycenchelys muraena (Actinopterygii) feeds on Caprella septentrionalis (Malacostraca).
In this ecosystem, Chaitophorus viminalis (Insecta) interacts with Salix (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Bathyrajidae (skates) feeds on Ammodytidae (sandlance) Ammodytes sp..
In this ecosystem, Lithurgus gibbosus interacts with Cactaceae.
In this terrestrial ecosystem, Blarina brevicauda interacts with White pine (abundant.
In this ecosystem, Panthera pardus (Mammalia) feeds on Civettictis civetta (Mammalia).
In this ecosystem, Hebata abrupta (Insecta) interacts with Bebbia juncea (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Neocicada chisos (Insecta) interacts with Quercus sp. (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Calypte anna (Aves) visits the flowers of Salvia leucantha (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Uroleucon ambrosiae (Insecta) interacts with Ambrosia trifida.
In this insect-rich ecosystem, Cleopus japonicus feeds on Buddleja davidii.
In this ecosystem, Manicina areolata feeds on Penilia avirostris.
In this ecosystem, Ectemnius rufipes ais (Insecta) interacts with Mikania cordifolia.
In this ecosystem, Elaphe quatuorlineata interacts with Elaphe quatuorlineata.
In this marine food web, Lepomis feeds on Ilyoplax.
In this ecosystem, the food web includes: Marpissa (Arachnida) preys on Delphacidae (Insecta). Marpissa radiata preys on Ichneumonidae.
In this avian ecosystem, Setophaga coronata feeds on Eucalyptus globulus.
In this ecosystem, Cinctura hunteria feeds on Eucinostomus gula.
In this ecosystem, Apis mellifera (Insecta) feeds on Verbena bonariensis.
In this insect-rich ecosystem, Scymnus consobrinus pollinates Amphicarpaea bracteata.
In this insect-rich ecosystem, Osmia pollinates Penstemon procerus.
In this ecosystem, Phlebia lacteola (Agaricomycetes) feeds on Broadleaved trees.
In this ecosystem, animal143 pollinates plant319.
In this ecosystem, Meleagris gallopavo (Aves) feeds on Orthoptera (Insecta).
In this ecosystem, Centropages furcatus feeds on Triceratium.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Gerris (Insecta) interacts with Joinvilleaceae. Gerris (Insecta) preys on Meconema thalassinum (Insecta).
In this ecosystem, Vipera aspis feeds on Allactaga sibirica.
In this ecosystem, Montastraea cavernosa feeds on Oithona oculata.
In this marine food web, Sargocentron cornutum feeds on Crustacea.
In this ecosystem, Cacopsylla curta (Insecta) interacts with Abies magnifica (Pinopsida).
In this ecosystem, Hypogymnia physodes interacts with Pseudotsuga menziesii.
In this avian ecosystem, Cyanocorax yucatanicus feeds on Musaceae.
In this ecosystem, Colletes (Insecta) interacts with Cleomella lutea (Magnoliopsida).
In this terrestrial ecosystem, Martes foina feeds on Plantae.
In this ecosystem, Limanda limanda feeds on Paguridae.
In this insect-rich ecosystem, Bombus brevivillus interacts with Malpighia glabra.
In this ecosystem, Vulpes corsac (Mammalia) feeds on Lyciasalamandra atifi (Amphibia).
In this ecosystem, Ancylopsetta quadrocellata (Teleostei) feeds on unidentified postlarvae.
In this ecosystem, Araschnia levana feeds on Urtica dioica.
In this insect-rich ecosystem, Bombus sitkensis interacts with Chamerion angustifolium.
In this plant community, Penstemon leonensis interacts with Bombus huntii.
In this avian ecosystem, Vireo olivaceus feeds on Cabralea canjerana.
In this ecosystem, Dianthidium ulkei (Insecta) interacts with Heterotheca villosa.
In this ecosystem, Bombus impatiens (Insecta) interacts with Chamaecrista fasciculata.
In this ecosystem, Sebastes alutus (Actinopteri) feeds on Myctophidae.
In this insect-rich ecosystem, Bombus hypnorum visits the flowers of Geranium macrorrhizum.
In this insect-rich ecosystem, Teredus cylindricus preys on Castanea sativa.
In this ecosystem, Bombus ternarius (Insecta) visits the flowers of Taraxacum.
In this marine food web, Electrona antarctica preys on Paraeuchaeta exigua.
In this insect-rich ecosystem, Uroleucon ambrosiae interacts with Ambrosia trifida.
In this ecosystem, Lepomis punctatus (Actinopterygii) interacts with Typha (Liliopsida).
In this ecosystem, Pinnaspis strachani (Insecta) interacts with Cocos nucifera.
In this insect-rich ecosystem, Orchopeas sexdentatus interacts with Neotoma.
In this ecosystem, Parvulastra exigua (Asteroidea) feeds on Gracilaria salicornia (Florideophyceae).
In this ecosystem, Empis livida (Insecta) pollinates Knautia arvensis.
In this avian ecosystem, Quiscalus quiscula interacts with Circus cyaneus.
In this insect-rich ecosystem, Leistus ferrugineus preys on Peritrechus nubilus.
In this ecosystem, the food web includes: Chonetes (Strophomenata) interacts with same original lot: IP.414420. Chonetes (Strophomenata) interacts with same original lot: IP.414420. Chonetes (Strophomenata) interacts with same original lot: IP.414420. Chonetes (Strophomenata) interacts with same original lot: IP.414420.
In this insect-rich ecosystem, Andrena nubecula visits the flowers of Solidago.
In this ecosystem, Sympetrum vulgatum (Insecta) preys on Sphaerocidae.
In this avian ecosystem, the food web includes: Tinamus solitarius (Aves) feeds on Coussapoa microcarpa (Magnoliopsida). Tinamus major (Aves) feeds on Virola michelii (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Mustela nivalis (Mammalia) feeds on Lemmus lemmus (Mammalia).
In this ecosystem, Ljania (Arachnida) feeds on Chironomidae (Insecta).
In this ecosystem, Dermestidae (Insecta) pollinates Nephrosperma vanhoutteanum (Liliopsida).
In this ecosystem, Nomada sayi (Insecta) pollinates Sanicula odorata (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Ascaris (Chromadorea) parasitizes PIG, GUINEA.
In this avian ecosystem, Saxicola torquatus feeds on Iberolacerta aurelioi.
In this ecosystem, Diaspidiotus perniciosus (Insecta) interacts with Pyrus.
In this insect-rich ecosystem, Pyralidae interacts with Iamarinus indica.
In this ecosystem, Neopelma aurifrons (Aves) feeds on Myrcia ilheosensis (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Rhamphomyia sp. pollinates Potentilla gracilis.
In this ecosystem, Trachytes aegrota interacts with Pinus sylvestris.
In this ecosystem, Volucella zonaria (Insecta) visits the flowers of Centaurea nigra (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Dryoxylon onoharaense (Insecta) interacts with one window.
In this ecosystem, Zooplankton preys on Medium demersals.
In this plant community, the food web includes: Phyllodoce empetriformis interacts with Phyllodoce empetriformis. Phyllodoce aleutica (Magnoliopsida) interacts with Empetrum nigrum (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Thamnophis sirtalis pickeringii (Reptilia) preys on Pseudacris regilla (Amphibia).
In this avian ecosystem, Eudyptes chrysocome preys on Hyperia spinigera.
In this ecosystem, Bombus ternarius (Insecta) visits the flowers of Salix.
In this ecosystem, Botryllus schlosseri interacts with Macrocystis pyrifera.
In this insect-rich ecosystem, Bombus griseocollis interacts with 'Blue Fortune' Anise-Hyssop.
In this ecosystem, Echineulima mittrei parasitizes Echinothrix calamaris.
In this insect-rich ecosystem, Chelonus blackburni interacts with Irish potato.
In this ecosystem, Pagurus stimpsoni (Malacostraca) feeds on Eponides repandus (Globothalamea).
In this ecosystem, animal2 pollinates plant316.
In this ecosystem, Perdix perdix (Aves) feeds on Triticum aestivum (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Bombus sylvarum pollinates Crepis biennis.
In this avian ecosystem, the food web includes: Euphagus cyanocephalus (Aves) feeds on Orthoptera (Insecta). Euphagus cyanocephalus (Aves) feeds on Coleoptera (Insecta). Euphagus cyanocephalus (Aves) feeds on Tracheophyta. Euphagus cyanocephalus (Aves) feeds on Curculionidae (Insecta).
In this ecosystem, Tachyporus obtusus (Insecta) preys on Simplocaria semistriata (Insecta).
In this ecosystem, Neotiara nodulosa (Gastropoda) feeds on Caribachlamys ornata (Bivalvia).
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Opisodasys keeni (Insecta) interacts with Peromyscus maniculatus (Mammalia). Opisodasys keeni (Insecta) interacts with Peromyscus maniculatus (Mammalia). Opisodasys keeni (Insecta) interacts with Peromyscus maniculatus (Mammalia). Opisodasys vesperalis (Insecta) interacts with Glaucomys sabrinus (Mammalia).
In this avian ecosystem, Aphelocoma feeds on Orthoptera.
In this avian ecosystem, the food web includes: Rissa tridactyla (Aves) feeds on Ligia (Malacostraca). Rissa brevirostris (Aves) feeds on Gnathostomata (Echinoidea). Rissa tridactyla (Aves) feeds on Crustacea.
In this insect-rich ecosystem, Limodromus assimilis preys on Ptomaphagus sericatus.
In this ecosystem, Calathus melanocephalus (Insecta) preys on Atheta laticollis (Insecta).
In this ecosystem, Cornus racemosa interacts with Sphecidae.
In this ecosystem, Fratercula cirrhata (Aves) feeds on Cephalopoda (Cephalopoda).
In this ecosystem, Uria aalge (Aves) feeds on Citharichthys sordidus (Teleostei).
In this ecosystem, Baruscapillaria obsignata parasitizes Aythya affinis.
In this ecosystem, Pseudopsallus repertus (Insecta) interacts with Artemisia tridentata.
In this ecosystem, Pemphigus monophagus (Insecta) interacts with Populus angustifolia.
In this plant community, Prunus serotina interacts with Stratiomyidae.
In this insect-rich ecosystem, Mirificarma pollinates Potentilla lancinata.
In this ecosystem, Echinococcus multilocularis (Cestoda) parasitizes Microtus (Mammalia).
In this insect-rich ecosystem, Eryphanis zolvizora interacts with Poaceae.
In this ecosystem, Trypanosoma brucei parasitizes Cercopithecus cephus.
In this ecosystem, Atractotomus ovatus (Insecta) interacts with Quercus chrysolepis (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Mephitis mephitis (Mammalia) feeds on Vertebrata.
In this ecosystem, Rajidae (Elasmobranchii) feeds on Northern rock sole Lepidopsetta polyxystra.
In this aquatic ecosystem, Lipophrys pholis preys on Idoteidae.
In this ecosystem, Poa pratensis (Liliopsida) interacts with Urocystis poae (Ustilaginomycetes).
In this ecosystem, Forcipomyia (Insecta) visits the flowers of Dryas integrifolia.
In this ecosystem, Palliolisentis polyonca parasitizes Acestrorhynchus falcatus.
In this avian ecosystem, Phalacrocorax auritus feeds on Micropterus dolomieu.
In this ecosystem, Diabrotica undecimpunctata visits the flowers of Solidago.
In this ecosystem, Egretta tricolor (Aves) feeds on Araneus (Euchelicerata).
In this ecosystem, Ceratocapsus apicatus interacts with Pinus.
In this ecosystem, Scutigerella immaculata feeds on mykorrhiza.
In this ecosystem, Pseudopanurgus illinoiensis (Insecta) interacts with Erigeron.
In this ecosystem, Salmo trutta (Actinopterygii) feeds on Actinopterygii (Actinopterygii).
In this ecosystem, BOLD:AAS3619 (Insecta) interacts with Larix (Pinopsida).
In this terrestrial ecosystem, Macaca fascicularis feeds on Dipterocarpus condorensis condorensis.
In this terrestrial ecosystem, Merycochoerus proprius interacts with VP.065848.001.
In this ecosystem, Coronella girondica feeds on Darevskia saxicola.
In this ecosystem, Bombus sonorus visits the flowers of Salvia lavanduloides.
In this aquatic ecosystem, Melanogrammus aeglefinus feeds on Eulima.
In this insect-rich ecosystem, Colletes simulans armatus interacts with Solidago rugosa.
In this ecosystem, Burnsius communis visits the flowers of Burnsius communis.
In this ecosystem, Ptyas mucosa (Squamata) preys on Hoplobatrachus tigerinus (Amphibia).
In this ecosystem, Coquillettia schwartzi (Insecta) interacts with Lupinus (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Apis mellifera pollinates Vaccinium meridionale.
In this ecosystem, Xylota angustiventris (Insecta) pollinates Alisma (Liliopsida).
In this ecosystem, Bombus cryptarum (Insecta) visits the flowers of Rosa.
In this avian ecosystem, Falco peregrinus feeds on Oenanthe oenanthe.
In this ecosystem, Dermacentor variabilis parasitizes Bos taurus.
In this ecosystem, Aetideopsis antarctica feeds on Euchaeta.
In this ecosystem, Gadus chalcogrammus feeds on Greenland turbot Reinhardtius hippoglossoides.
In this ecosystem, animal67 pollinates plant169.
In this ecosystem, Gadus chalcogrammus feeds on Actinopterygii.
In this marine food web, the food web includes: Limanda limanda feeds on Gnathostomata. Limanda limanda feeds on Ascidiacea. Limanda limanda feeds on Ophiura. Limanda aspera (Teleostei) feeds on Sand sole Psettichthys melanostictus.
In this ecosystem, Gyrodactylus alviga (Monogenea) parasitizes Salmo labrax.
In this ecosystem, the food web includes: Testudo graeca (Testudines) interacts with Testudo graeca (Testudines). Testudo hermanni interacts with Testudo hermanni. Testudo hermanni interacts with Testudo hermanni. Testudo graeca (Testudines) interacts with Testudo graeca (Testudines).
In this ecosystem, Perdita aridella (Insecta) interacts with Poliomintha incana.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Centris (Insecta) interacts with Parkinsonia florida (Magnoliopsida). Centris nitida (Insecta) interacts with Amphilophium paniculatum (Magnoliopsida). Centris atripes (Insecta) interacts with Dalea pogonathera (Magnoliopsida). Centris buchholzi (Insecta) interacts with Huidobria chilensis.
In this ecosystem, Dendroctonus engelmanni (Insecta) interacts with Picea (Pinopsida).
In this insect-rich ecosystem, Aphis fabae feeds on Vicia faba.
In this aquatic ecosystem, the food web includes: Catostomus catostomus (Actinopterygii) feeds on Crustacea. Catostomus commersonii (Teleostei) feeds on Hydracarina (Arachnida).
In this insect-rich ecosystem, Calliopsis zonalis interacts with flower of Monardella sinuata subsp. nigrescens.
In this insect-rich ecosystem, Myzus ornatus interacts with Helminthotheca echioides.
In this ecosystem, Lygistorrhina (Insecta) pollinates Roscheria melanochaetes (Liliopsida).
In this ecosystem, UCSC | RMIC | 158c01b0-798b-4a8c-b77a-d5964b91e4c0 | UCSCRMIC0926010 | 0ed69da0-8b0b-40d5-8d95-0d2b1f852e29 interacts with Eleocharis.
In this ecosystem, Periparus ater (Aves) feeds on Daphne laureola (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Sphaerophoria pollinates Ranunculus acris.
In this ecosystem, Anarhichas denticulatus (Teleostei) feeds on unspecified hyperiid.
In this ecosystem, Gadus morhua (Actinopterygii) feeds on Cnidaria.
In this ecosystem, Buxus sempervirens interacts with Sporidesmiella.
In this ecosystem, Tetrastichus (Insecta) interacts with Carya illinoinensis.
In this insect-rich ecosystem, Rhynocoris interacts with Ceanothus prostratus.
In this ecosystem, Mycena hiemalis interacts with Mycena hiemalis.
In this terrestrial ecosystem, Peromyscus leucopus interacts with Fagus.
In this ecosystem, Lampanyctus alatus (Teleostei) preys on Sagitta (Sagittoidea).
In this aquatic ecosystem, Melanogrammus aeglefinus feeds on Majidae.
In this ecosystem, Dolichophis schmidti (Squamata) feeds on Montivipera raddei (Squamata).
In this insect-rich ecosystem, Lasioglossum interacts with Lorandersonia linifolia.
In this ecosystem, Feltgeniomyces uniseptatus parasitizes Hypotrachyna.
In this insect-rich ecosystem, Bombus pascuorum visits the flowers of Campanula latifolia.
In this ecosystem, Bombus griseocollis (Insecta) interacts with Asclepias incarnata.
In this insect-rich ecosystem, Pygovepres vaccinicola interacts with Quercus garryana.
In this insect-rich ecosystem, Blepharidopterus provancheri interacts with Shepherdia canadensis.
In this insect-rich ecosystem, Tetraneura ulmi interacts with Anthocoris.
In this ecosystem, Polyplax (Insecta) interacts with Mammalia (Mammalia).
In this marine food web, the food web includes: Clupea (Teleostei) feeds on Temora (Copepoda). Clupea (Teleostei) feeds on Tintinnopsis (Oligotrichea). Clupea (Teleostei) feeds on Themisto (Malacostraca). Clupea (Teleostei) feeds on Hyperia galba (Malacostraca).
In this ecosystem, Proctophyllodes egglestoni (Arachnida) interacts with Aves (Aves).
In this ecosystem, the food web includes: Liocarcinus depurator (Malacostraca) feeds on Labioleanira yhleni (Polychaeta). Liocarcinus depurator (Malacostraca) feeds on Cumacea (Malacostraca).
In this insect-rich ecosystem, Apis mellifera interacts with Tamarix.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Palpada elegans (Insecta) pollinates Eucryphia cordifolia. Palpada vinetorum (Insecta) interacts with Euthamia caroliniana (Magnoliopsida). Palpada vinetorum visits the flowers of Bidens alba. Palpada vinetorum visits the flowers of Acmella.
In this terrestrial ecosystem, Mustela erminea feeds on Zamenis scalaris.
In this ecosystem, Myliobatis californica interacts with Nematoda.
In this ecosystem, Cantharidae (Insecta) preys on Microneta viaria.
In this ecosystem, Fulica atra (Aves) feeds on Gallinula chloropus (Aves).
In this aquatic ecosystem, Takifugu xanthopterus feeds on Actinopterygii.
In this ecosystem, Nevadocoris becki (Insecta) interacts with Chrysothamnus (Magnoliopsida).
In this plant community, the food web includes: Cephalanthus occidentalis interacts with no name. Cephalanthus occidentalis (Magnoliopsida) interacts with Melissodes tepaneca (Insecta). Cephalanthus occidentalis (Magnoliopsida) interacts with Triepeolus lunatus (Insecta).
In this insect-rich ecosystem, Echidnophaga gallinacea parasitizes Canis mesomelas.
In this aquatic ecosystem, Lutjanus jocu feeds on Mithraculus coryphe.
In this ecosystem, Episyrphus balteatus (Insecta) visits the flowers of Agrimonia eupatoria (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Macaca fascicularis (Mammalia) feeds on Dipterocarpus condorensis condorensis (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Anaplasma marginale parasitizes Bos taurus.
In this ecosystem, Megachile sculpturalis visits the flowers of Lathyrus latifolius.
In this ecosystem, the food web includes: Oppiella obsoleta (Arachnida) feeds on mykorrhiza. Oppiella nova preys on fungivorous nematodes.
In this ecosystem, Vanessa cardui feeds on Arctostaphylos manzanita.
In this insect-rich ecosystem, Melissodes denticulatus interacts with Prunus.
In this ecosystem, Cixidia confinis feeds on Fungi.
In this avian ecosystem, Chloris chloris feeds on Capsella bursa-pastoris.
In this terrestrial ecosystem, Herpestes ichneumon feeds on Telescopus nigriceps.
In this ecosystem, Egretta thula (Aves) feeds on Clupeidae (Teleostei).
In this insect-rich ecosystem, Trochiloecetes emeliae interacts with Mammalia.
In this marine food web, Clupea feeds on Actinopterygii.
In this insect-rich ecosystem, Halictus parallelus interacts with Melilotus.
In this insect-rich ecosystem, Centris interacts with Parkinsonia florida.
In this ecosystem, Pandion haliaetus (Aves) preys on Actinopterygii (Actinopterygii).
In this ecosystem, Echinochasmus leopoldinae parasitizes Gallus gallus domesticus.
In this ecosystem, Pyrrhula pyrrhula (Aves) feeds on Rosa canina (Magnoliopsida).
In this avian ecosystem, Setophaga discolor feeds on Magnoliopsida.
In this ecosystem, Nymphalidae (Insecta) visits the flowers of Potentilla hippiana (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Acmaeodera decipiens interacts with in flowers of Boerhavia coccinea Mill. (scarlet spiderling) [USDA].
In this ecosystem, Bombus ternarius (Insecta) visits the flowers of Euthamia graminifolia (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Melissodes bimaculatus (Insecta) interacts with Citrellus lanatus.
In this insect-rich ecosystem, Oebalus pugnax interacts with Cynodon dactylon.
In this ecosystem, Anthaxia1 pollinates Achillea millefolium.
In this insect-rich ecosystem, Satyrium caryaevorus visits the flowers of Asclepias syriaca.
In this ecosystem, Drepanosiphum platanoidis (Insecta) interacts with Acer saccharinum (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Panopeus herbstii (Malacostraca) preys on Ischnochiton striolatus (Polyplacophora).
In this insect-rich ecosystem, Hesperia miriamae feeds on Schizachyrium scoparium.
In this ecosystem, Plasmodium (Sporozoa) parasitizes Passer domesticus (Aves).
In this insect-rich ecosystem, Parantica sita feeds on Cynanchum maximoviczii.
In this ecosystem, Vampyrum spectrum (Mammalia) feeds on Artibeus (Mammalia).
In this insect-rich ecosystem, Cheilosia longula pollinates Parnassia palustris.
In this ecosystem, Melanosmia visits the flowers of Phacelia ramosissima.
In this ecosystem, Ameiurus nebulosus (Actinopterygii) interacts with Potamogeton illinoensis.
In this ecosystem, Octopus briareus (Cephalopoda) feeds on Americardia guppyi (Bivalvia).
In this ecosystem, Quiscalus niger (Aves) feeds on Zea mays (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Chapinia wenzeli (Insecta) parasitizes Penelopides samarensis (Aves).
In this ecosystem, Larus argentatus (Aves) feeds on Hantavirus R165 (Ellioviricetes).
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Cycloneda sanguinea (Insecta) interacts with Cycloneda sanguinea (Insecta). Cycloneda sanguinea visits the flowers of Encelia californica.
In this ecosystem, Argiope bruennichi preys on Pachybrachius.
In this ecosystem, Hentzia palmarum (Euchelicerata) preys on Phoebis agarithe (Insecta).
In this ecosystem, the food web includes: Galeocerdo cuvier (Elasmobranchii) feeds on Cephalopholis cruentata (Actinopterygii). Galeocerdo cuvier (Elasmobranchii) feeds on Harengula humeralis (Actinopterygii). Galeocerdo cuvier (Elasmobranchii) feeds on Mollusca.
In this ecosystem, Anthophora peritomae (Insecta) interacts with Lorandersonia linifolia (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Pitho lherminieri (Malacostraca) feeds on Amphiroa (Florideophyceae).
In this ecosystem, Drymeia alpicola (Insecta) pollinates Ranunculus montanus (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Andrena (Insecta) interacts with Prunus (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Neivamyrmex gibbatus (Insecta) preys on Pheidole (Insecta).
In this insect-rich ecosystem, Bombus rufocinctus interacts with Broadleaf Lupine - Lupinus latifolius.
In this avian ecosystem, Tangara labradorides feeds on Antidaphne viscoidea.
In this ecosystem, Diplolepis rosae interacts with Rosa multiflora.
In this terrestrial ecosystem, Pekania pennanti pennanti feeds on Aves.
In this insect-rich ecosystem, Apis mellifera pollinates Verbascum undulatum.
In this ecosystem, Aphis gossypii gossypii (Insecta) interacts with Asclepias.
In this ecosystem, Lasioglossum coriaceum interacts with Penstemon digitalis.
In this insect-rich ecosystem, Syrphidae pollinates Geum rossii.
In this ecosystem, Lophiostoma compressum (Dothideomycetes) interacts with Populus (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Empididae (Insecta) feeds on Achnanthes lanceolata (Bacillariophyceae).
In this ecosystem, Chrysobothris purpureovittata (Insecta) parasitizes Ulmus (Insecta).
In this ecosystem, Trichoplusia ni (Insecta) feeds on Lactuca sativa.
In this aquatic ecosystem, Entomacrodus nigricans feeds on Synalpheus anasimus.
In this plant community, Penstemon centranthifolius interacts with non-native annual grasses..
In this avian ecosystem, Attila rufus feeds on Alchornea glandulosa.
In this ecosystem, Eristalis tenax (Insecta) pollinates Heracleum austriacum (Magnoliopsida).
In this avian ecosystem, Parus major feeds on Sorbus aucuparia.
In this ecosystem, Canis lupus (Mammalia) preys on Pseudomys delicatulus (Mammalia).
In this ecosystem, Hylaeus affinis (Insecta) interacts with Leucanthemum vulgare.
In this insect-rich ecosystem, Bombus sylvicola interacts with Diapensia lapponica.
In this ecosystem, Phalacrocorax penicillatus (Aves) feeds on Chordata.
In this insect-rich ecosystem, Parametriocnemus stylatus feeds on Gomphonema parvulum.
In this ecosystem, Toxocara mystax (Chromadorea) interacts with host.
In this insect-rich ecosystem, Lepidostoma hirtum feeds on Gomphonema angustum.
In this insect-rich ecosystem, Plataea personaria interacts with Quercus.
In this terrestrial ecosystem, Hyperoodon ampullatus preys on Histioteuthis bonnellii.
In this ecosystem, Nemophila heterophylla (Magnoliopsida) interacts with Adenostoma fasciculatum.
In this insect-rich ecosystem, Apis pollinates Coffea arabica/robusta.
In this ecosystem, Meromyza meigeni (Insecta) pollinates Jacobaea vulgaris.
In this avian ecosystem, Phainopepla nitens visits the flowers of Senegalia greggii.
In this ecosystem, Pseudoxenodon macrops feeds on Arctium.
In this ecosystem, Suillus pseudobrevipes (Agaricomycetes) interacts with Pinus jeffreyi.
In this ecosystem, BOLD:ACB2356 (Insecta) interacts with Chrysomela scripta (Insecta).
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Augochlora (Insecta) interacts with Bidens (Magnoliopsida). Augochlora pura (Insecta) interacts with Solidago. Augochlora pura (Insecta) interacts with Malus (Magnoliopsida). Augochlora pura (Insecta) visits the flowers of Trillium grandiflorum.
In this ecosystem, Carcharhinus leucas (Chondrichthyes) feeds on Kobus kob (Mammalia).
In this ecosystem, Lasioglossum sisymbrii (Insecta) interacts with Eriogonum alatum (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Dermacentor halli (Arachnida) interacts with Javelina.
In this avian ecosystem, Treron waalia feeds on Ficus abutilifolia.
In this ecosystem, Lasioglossum (austrevylaeus) maunga (Insecta) visits the flowers of Gutierrezia sarothrae.
In this ecosystem, Zooplankton preys on Zooplankton.
In this ecosystem, Hierophis gemonensis (Squamata) feeds on Galemys pyrenaicus (Mammalia).
In this insect-rich ecosystem, Delias aganippe feeds on Amyema preissii.
In this ecosystem, Podilymbus podiceps (Aves) preys on Fundulus parvipinnis (Actinopterygii).
In this ecosystem, Pteropus poliocephalus (Mammalia) feeds on Eucalyptus sideroxylon.
In this ecosystem, Ashmeadiella bucconis (Insecta) interacts with Sphaeralcea grossulariifolia (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Sylvicapra grimmia (Mammalia) feeds on Carpolobia goetzei (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Repipta taurus (Insecta) preys on Mycetophilidae (Insecta).
In this ecosystem, Vanessa virginiensis feeds on Cichorieae.
In this ecosystem, Scophthalmus feeds on Ammodytes.
In this ecosystem, Leucoraja erinacea preys on Animalia.
In this insect-rich ecosystem, Sphecodes albilabris interacts with Solidago.
In this marine food web, Aluterus preys on Ameritella mitchelli.
In this avian ecosystem, Aphelocoma feeds on Ficus.
In this ecosystem, Garrulus glandarius (Aves) feeds on Mesocricetus auratus (Mammalia).
In this ecosystem, Ursus arctos (Mammalia) feeds on Prunus cocomilia (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Leopardus wiedii (Mammalia) feeds on Passeriformes (Aves).
In this ecosystem, Cyathostominae (Chromadorea) parasitizes Equus caballus (Mammalia).
In this ecosystem, Dermacentor variabilis (Arachnida) interacts with Procyon (Mammalia).
In this insect-rich ecosystem, Kricogonia lyside visits the flowers of Tetraneuris scaposa.
In this ecosystem, Eutrigla gurnardus feeds on Macropipus tuberculatus.
In this ecosystem, Gymnoscopelus opisthopterus (Teleostei) feeds on Amphipoda (Malacostraca).
In this ecosystem, Entacmaea quadricolor (Anthozoa) interacts with Amphiprion clarkii (Actinopterygii).
In this ecosystem, Zacco feeds on Neocaridina.
In this ecosystem, Thysanoessa macrura preys on Copepoda.
In this ecosystem, Sepedophilus marshami (Insecta) feeds on Atheta oblita (Insecta).
In this ecosystem, animal4 pollinates plant261.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Sphecodes albilabris (Insecta) interacts with Solidago. Sphecodes albilabris (Insecta) visits the flowers of Eryngium campestre (Magnoliopsida). Sphecodes ephippius (Insecta) pollinates Daucus carota. Sphecodes (Insecta) visits the flowers of Potentilla hippiana (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Pilophorus nevadensis interacts with Artemisia tridentata.
In this ecosystem, Silurus glanis (Actinopterygii) feeds on Rutilus kutum.
In this insect-rich ecosystem, Bombus impatiens visits the flowers of Heliopsis helianthoides.
In this ecosystem, Cheirogaleus medius (Mammalia) interacts with Acrantophis madagascariensis.
In this ecosystem, Bombus sylvarum (Insecta) pollinates Crepis biennis.
In this ecosystem, sysgra pollinates jurhum.
In this ecosystem, Olophrum piceum (Insecta) preys on Urodiaspis tecta (Arachnida).
In this ecosystem, Perdita (Insecta) interacts with Ratibida (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Circus assimilis (Aves) preys on Ctenophorus nuchalis (Reptilia).
In this ecosystem, Dysaphis tulipae (Insecta) interacts with Narcissus (Liliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Altica caurina feeds on Dasiphora fruticosa.
In this ecosystem, Eurybia macrophylla interacts with Eristalinus aeneus.
In this ecosystem, Calliopsis scutellaris scutellaris (Insecta) interacts with Heliotropium curassavicum (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Squalus acanthias preys on Merluccius productus.
In this ecosystem, Corythucha morrilli (Insecta) interacts with Ambrosia ilicifolia (Magnoliopsida).
In this marine food web, Krefftichthys anderssoni preys on Calanus simillimus.
In this insect-rich ecosystem, Lygistorrhina pollinates Roscheria melanochaetes.
In this ecosystem, Andrena asteris (Insecta) interacts with Helianthus tuberosus.
In this ecosystem, Siphonaptera (Insecta) parasitizes Meriones libycus (Mammalia).
In this insect-rich ecosystem, Bombus griseocollis interacts with Asclepias incarnata.
In this ecosystem, Ashmeadiella meliloti (Insecta) interacts with Dalea (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Lasioglossum sisymbrii interacts with Mahonia wilcoxii.
In this ecosystem, Periophthalmus feeds on Littorinimorpha.
In this ecosystem, Amblyraja radiata (Elasmobranchii) feeds on Gammaridea (Malacostraca).
In this ecosystem, Calliphora vicina (Insecta) feeds on Veronica franciscana (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Araneae preys on Libellula luctuosa.
In this insect-rich ecosystem, Allograpta obliqua visits the flowers of Lagerstroemia indica.
In this ecosystem, Episyrphus balteatus interacts with Achillea millefolium.
In this ecosystem, Warneckea trinervis feeds on Eristalinus flaveolus.
In this ecosystem, Diphaglossa gayi (Insecta) interacts with Fuchsia magellanica (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Nomada interacts with Umbellularia californica.
In this ecosystem, Eristalis.tenax pollinates Prunus avium.
In this ecosystem, Allajulus nitidus (Diplopoda) feeds on saphrophytes.
In this ecosystem, Stomorhina lunata (Insecta) visits the flowers of Euryops.
In this insect-rich ecosystem, Megatrioza palmicola interacts with Pritchardia.
In this ecosystem, Paratylenchus (Chromadorea) parasitizes Danthonia (Liliopsida).
In this terrestrial ecosystem, Artibeus feeds on Plinia cauliflora.
In this ecosystem, Trouessartia appendiculata interacts with Aves.
In this ecosystem, Jacobaea vulgaris interacts with Diptera.
In this ecosystem, Macroprotodon brevis feeds on Chalcides viridanus.
In this ecosystem, Limnephilidae (Insecta) feeds on Plantae.
In this insect-rich ecosystem, Agrilus anxius parasitizes Betula alleghaniensis.
In this insect-rich ecosystem, Hemiberlesia lataniae interacts with Prunus dulcis.
In this ecosystem, Macrosiphum interacts with Impatiens capensis.
In this insect-rich ecosystem, Ceutorhynchus rapae interacts with Acer saccharinum.
In this ecosystem, the food web includes: Leucocytozoon (Sporozoa) parasitizes Ocyphaps lophotes (Aves). Leucocytozoon parasitizes Pycnonotus barbatus. Leucocytozoon parasitizes Mareca falcata. Leucocytozoon parasitizes Parus major.
In this terrestrial ecosystem, Nycteris macrotis feeds on Araneae.
In this ecosystem, Halobaena caerulea (Aves) feeds on Myctophidae (Actinopterygii).
In this insect-rich ecosystem, Megachile mellitarsis interacts with Encelia farinosa.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Brachymyrmex pictus (Insecta) feeds on Ouratea semiserrata. Brachymyrmex pictus (Insecta) feeds on Vellozia nivea. Brachymyrmex (Insecta) pollinates Coffea macrocarpa.
In this ecosystem, Epinotia tedella (Insecta) feeds on Pinus (Pinopsida).
In this ecosystem, Afronatrix anoscopus preys on Ptychadena.
In this plant community, Fraxinus americana interacts with Cercis canadensis var. canadensis.
In this ecosystem, Rhytisma (Anthozoa) interacts with Andromeda (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Bombus hortorum (Insecta) visits the flowers of Astragalus glycyphyllos.
In this ecosystem, Felis silvestris (Mammalia) feeds on Meriones tamariscinus (Mammalia).
In this ecosystem, Rhincalanus nasutus preys on Ciliophora.
In this avian ecosystem, Cathartes aura feeds on Anas platyrhynchos.
In this ecosystem, Bombylius major visits the flowers of Salix.
In this ecosystem, Ammodytes (Teleostei) feeds on Pseudocalanus (Copepoda).
In this ecosystem, Diglossa (Aves) feeds on Ronnbergia tonduzii (Liliopsida).
In this ecosystem, Pterolichus obtusus interacts with Aves.
In this ecosystem, Danaus plexippus (Hexapoda) visits the flowers of Asclepias curassavica.
In this terrestrial ecosystem, Myotis lucifugus preys on Reduviidae.
In this ecosystem, Lygocoris deraeocoroides interacts with Quercus chrysolepis.
In this insect-rich ecosystem, Orchopeas caedens interacts with NFS.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Paracotalpa ursina (Insecta) interacts with propylene glycol pit fall cup trap. Paracotalpa ursina (Insecta) interacts with propylene glycol pit fall cup trap. Paracotalpa ursina (Insecta) interacts with propylene glycol pit fall trap set 12-December, 2019. Paracotalpa puncticollis (Insecta) interacts with Juniper leaves 10:00 - 11:00 A.M..
In this ecosystem, Group (Bacilli) feeds on Zooplankton.
In this insect-rich ecosystem, Coccus longulus interacts with Citrus.
In this ecosystem, ASU | ASUHIC | 71ca74c2-208d-4784-998f-6f7ecc6ec090 | ASUHIC0087986 | f345d5c0-9978-4d45-b56c-8c3c723e2c21 interacts with grassland.
In this ecosystem, Macrosiphum ptericolens interacts with Pteridium aquilinum subsp. latiusculum.
In this avian ecosystem, Tauraco schalowi feeds on Cyphostemma vandenbrandeanum.
In this insect-rich ecosystem, Scaeva pyrastri pollinates Cota tinctoria.
In this ecosystem, Dolichophis caspius (Reptilia) feeds on Periparus ater (Aves).
In this ecosystem, Erignathus barbatus (Mammalia) feeds on Telmessus (Malacostraca).
In this insect-rich ecosystem, Andrena miserabilis pollinates Malus domestica.
In this ecosystem, Laelapidae (Arachnida) interacts with Scapanus townsendii (Mammalia).
In this ecosystem, Metadidymozoon branchiale parasitizes Istiophorus albicans.
In this ecosystem, Bathylagoides nigrigenys (Teleostei) feeds on Crustacea.
In this ecosystem, Bombus rufocinctus (Insecta) interacts with Pin Cushion Pl.
In this ecosystem, Sula sula (Aves) feeds on Katsuwonus pelamis (Teleostei).
In this terrestrial ecosystem, Artibeus jamaicensis feeds on Sapindus saponaria.
In this ecosystem, Apis mellifera (Insecta) pollinates Syzygium jambos (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Macroprotodon brevis (Squamata) feeds on Crocidura arispa.
In this ecosystem, Salix cascadensis (Magnoliopsida) interacts with Salix cascadensis (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Toxomerus occidentalis visits the flowers of Ranunculus californicus.
In this ecosystem, Ctenophthalmus agyrtes (Insecta) interacts with Talpa europaea (Mammalia).
In this insect-rich ecosystem, Speyeria cybele visits the flowers of Asclepias longifolia.
In this ecosystem, Mustela eversmanii (Mammalia) feeds on Acanthodactylus harranensis (Squamata).
In this insect-rich ecosystem, Eciton hamatum preys on Pheidole anastasii.
In this insect-rich ecosystem, Cameraria caryaefoliella interacts with Carya glabra.
In this ecosystem, Monellia caryella (Insecta) interacts with Carya ovata.
In this ecosystem, Fundulus grandis (Actinopterygii) feeds on Gammarus (Malacostraca).
In this avian ecosystem, Gymnophaps albertisii feeds on Magnolia tsiampacca.
In this insect-rich ecosystem, Slaterocoris stygicus interacts with Solidago.
In this avian ecosystem, Monticola solitarius feeds on Murine polyomavirus strain A3.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Rhynchalastor anormis (Insecta) interacts with Ratibida pinnata. Rhynchalastor oculeus (Insecta) interacts with Taenidia integerrima. Rhynchalastor anormis (Insecta) interacts with Coreopsis tripteris.
In this ecosystem, Lepiota rubrotinctoides interacts with Sequoia sempervirens.
In this insect-rich ecosystem, Drymeia visits the flowers of Valeriana sitchensis.
In this insect-rich ecosystem, Trissopelopia feeds on Rheotanytarsus.
In this aquatic ecosystem, Xiphias gladius feeds on Scomber scombrus.
In this ecosystem, Pipizella viduata (Insecta) visits the flowers of Galium saxatile (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Bat SARS-like coronavirus (Pisoniviricetes) feeds on Tringa glareola (Aves).
In this ecosystem, Circus pygargus (Aves) feeds on Rana tavasensis (Amphibia).
In this ecosystem, Agapostemon virescens (Insecta) visits the flowers of Liatris spicata (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Hoplopleura johnsonae (Insecta) parasitizes Mus pahari (Mammalia).
In this ecosystem, Triportheus (Actinopterygii) preys on Zooplankton.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Pontania varia (Insecta) parasitizes Salix myrsinifolia. Pontania montivaga parasitizes Salix foetida.
In this ecosystem, UCSC | RMIC | 158c01b0-798b-4a8c-b77a-d5964b91e4c0 | UCSCRMIC0961324 | 746871a9-259b-42fd-9bb0-34fd31d07cb5 interacts with unidentified.
In this ecosystem, Egretta thula (Aves) feeds on Aplocheilidae (Teleostei).
In this insect-rich ecosystem, Halysidota cinctipes interacts with Hackberry.
In this insect-rich ecosystem, Eupelmus vesicularis interacts with Quercus ilex.
In this ecosystem, euphydras anica pollinates Linum lewisii.
In this aquatic ecosystem, Phoxinus phoxinus feeds on Diatoma.
In this ecosystem, Philopterus (Insecta) interacts with Toxostoma curvirostre (Aves).
In this ecosystem, Littorina preys on Porphyra.
In this aquatic ecosystem, Gadus morhua feeds on Nephrops norvegicus.
In this ecosystem, Chrysocyon brachyurus (Mammalia) feeds on Calomys tener (Mammalia).
In this ecosystem, Scolytogenes (Insecta) interacts with not recorded.
In this insect-rich ecosystem, Sphaerophoria sulphuripes visits the flowers of Lupinus bicolor.
In this insect-rich ecosystem, Lasioglossum clematisellum interacts with Salsola kali  subsp. ruthenica.
In this ecosystem, Hyaena hyaena (Mammalia) feeds on Microtus oeconomus (Mammalia).
In this avian ecosystem, Bonasa feeds on Salix.
In this marine food web, Channa feeds on Stratiomys.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Chelostoma philadelphi (Insecta) interacts with Nectaring on Philadelphus spp. (mock orange - Hydrangeaceae). Chelostoma philadelphi (Insecta) interacts with Nectaring on Philadelphus spp. (mock orange - Hydrangeaceae).
In this insect-rich ecosystem, Xyleborus affinis interacts with Artocarpus altilis.
In this insect-rich ecosystem, Tricorynus interacts with spices.
In this insect-rich ecosystem, Callidium violaceum feeds on Alnus.
In this ecosystem, Scaphoideus intricatus feeds on Ulmus rubra.
In this ecosystem, Negaprion brevirostris feeds on Antennarius striatus.
In this ecosystem, Spilostethus pandurus asiaticus (Insecta) feeds on Zygophyllum depauperatum.
In this ecosystem, Melissodes bimaculatus (Insecta) interacts with Campsis radicans.
In this ecosystem, Puffinus auricularis (Aves) feeds on Gnathostomata (Echinoidea).
In this ecosystem, Hippoglossus stenolepis (Actinopterygii) feeds on Cottoidei (Teleostei).
In this ecosystem, Helophilus fasciatus (Insecta) visits the flowers of Eupatorium.
In this ecosystem, Zonotrichia albicollis (Aves) interacts with Accipiter cooperii (Aves).
In this ecosystem, Diptera (Insecta) parasitizes TURTLE (BOX).
In this ecosystem, Camallanus parasitizes Lepomis gulosus.
In this ecosystem, Elaenia chiriquensis (Aves) feeds on Cecropia pachystachya (Magnoliopsida).
In this terrestrial ecosystem, Puma concolor interacts with Capra hircus.
In this avian ecosystem, Callocephalon fimbriatum feeds on Eucalyptus radiata.
In this ecosystem, Pristipomoides filamentosus (Actinopterygii) feeds on Cephalaspidomorphi (Cephalaspidomorphi).
In this insect-rich ecosystem, Megachile exilis interacts with Nectaring on Vitex agnus-castus (chaste tree - Lamiaceae).
In this ecosystem, Phalangium opilio preys on Dicyphus globulifer.
In this ecosystem, Syritta pipiens (Insecta) visits the flowers of Aegopodium podagraria.
In this ecosystem, Phyllopidea montana (Insecta) interacts with Artemisia tridentata.
In this ecosystem, Cyprinodon (Teleostei) feeds on Detritus.
In this insect-rich ecosystem, Apis florea feeds on Ehretia microphylla.
In this ecosystem, Teretrius fabricii (Insecta) preys on Broad-leaved.
In this insect-rich ecosystem, Pygodasis quadrimaculata visits the flowers of Monarda punctata.
In this ecosystem, Leiothlypis celata (Aves) feeds on Diptera (Insecta).
In this ecosystem, Scomber scombrus (Actinopterygii) feeds on Dromiacea (Malacostraca).
In this ecosystem, Myzus persicae (Insecta) interacts with Gladiolus illyricus (Liliopsida).
In this ecosystem, Calidris canutus (Aves) feeds on Diptera (Insecta).
In this insect-rich ecosystem, Anthophora alluaudi pollinates Leontodon saxatilis.
In this avian ecosystem, Haliaeetus leucocephalus feeds on Decapoda.
In this ecosystem, Nasonovia compositellae (Insecta) interacts with Lactuca (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Scomber scombrus (Actinopterygii) feeds on Oikopleura (Appendicularia).
In this ecosystem, Bombyliidae (Insecta) interacts with Erigonium.
In this avian ecosystem, Strix aluco feeds on Rhodospiza obsoleta.
In this ecosystem, Varanus griseus feeds on Bucanetes githagineus.
In this ecosystem, Ammodytes (Teleostei) feeds on Thecostraca (Maxillopoda).
In this ecosystem, Aetideopsis antarctica (Copepoda) preys on Chaetoceros (Bacillariophyceae).
In this ecosystem, i0020 pollinates opu.sul.
In this ecosystem, Rhipicephalus microplus parasitizes Bos taurus.
In this insect-rich ecosystem, Apis mellifera visits the flowers of Sabal palmetto.
In this ecosystem, Alpheus immaculatus (Malacostraca) feeds on Aplysina fistularis (Demospongiae).
In this aquatic ecosystem, the food web includes: Melanogrammus aeglefinus (Actinopterygii) feeds on Polychaeta (Polychaeta). Melanogrammus aeglefinus feeds on Ammodytes. Melanogrammus aeglefinus (Actinopterygii) feeds on Pelecypoda (Bivalvia). Melanogrammus aeglefinus (Actinopterygii) feeds on Cumacea (Malacostraca).
In this ecosystem, Ectopiocerus anthracinus (Insecta) interacts with Amorpha californica.
In this insect-rich ecosystem, Trupanea limpidapex interacts with Dubautia.
In this ecosystem, Melissodes druriellus (Insecta) interacts with Fagopyrum esculentum.
In this ecosystem, Pleurodeles waltl feeds on Rana graeca.
In this ecosystem, Linyphiidae preys on Lepidocyrtus.
In this ecosystem, the food web includes: Trigla feeds on Gnathostomata. Trigla feeds on Crangonidae. Trigla feeds on Crangonidae. Trigla feeds on Crangonidae.
In this insect-rich ecosystem, Philopterus interacts with Toxostoma curvirostre.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Melanorhopala clavata (Insecta) interacts with Ericameria nauseosa var. nauseosa (Magnoliopsida). Melanorhopala clavata (Insecta) interacts with Ericameria nauseosa var. nauseosa (Magnoliopsida).
In this aquatic ecosystem, the food web includes: Dicentrarchus labrax (Actinopterygii) feeds on Schistomysis (Malacostraca). Dicentrarchus labrax (Actinopterygii) feeds on Schistomysis (Malacostraca). Dicentrarchus labrax (Actinopterygii) preys on Schistomysis (Malacostraca). Dicentrarchus labrax (Actinopterygii) feeds on Schistomysis (Malacostraca).
In this aquatic ecosystem, Myctophum asperum preys on Ostracoda.
In this ecosystem, Sphaerophoria scripta (Insecta) pollinates Pastinaca sativa.
In this ecosystem, Bombus sitkensis (Insecta) interacts with Chamerion angustifolium (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Pomatomus saltatrix (Actinopterygii) feeds on silversides, anchovies and 'other fish prey'.
In this terrestrial ecosystem, Artibeus gnomus feeds on Miconia araneifera.
In this ecosystem, Osmia albolateralis (Insecta) visits the flowers of Mertensia pratensis (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Ceratina (Insecta) interacts with Arctostaphylos (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Aphis (Insecta) interacts with Chenopodium acerifolium.
In this ecosystem, Garrulus glandarius (Aves) feeds on Streptopelia turtur (Aves).
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Augochlorella aurata (Insecta) interacts with Conocarpus (Magnoliopsida). Augochlorella aurata (Insecta) interacts with Cornus sericea (Magnoliopsida). Augochlorella striata interacts with Monarda fistulosa. Augochlorella persimilis (Insecta) interacts with Asclepias tuberosa.
In this insect-rich ecosystem, Cosmosoma myrodora interacts with Lycopus.
In this ecosystem, Apalis rufogularis (Aves) interacts with Prunus africana (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Vipera berus (Squamata) feeds on Galerida theklae (Aves).
In this insect-rich ecosystem, Campsicnemus fumipennis interacts with banana stem.
In this ecosystem, Emys orbicularis feeds on Pelophylax grafi.
In this ecosystem, Cantharis fusca (Insecta) preys on Otiorhynchus raucus (Insecta).
In this ecosystem, Calamus pennatula (Teleostei) feeds on Diplodonta punctata (Bivalvia).
In this insect-rich ecosystem, Dichrooscytus longirostris interacts with Juniperus californica.
In this ecosystem, Arizona elegans preys on Sceloporus magister.
In this insect-rich ecosystem, Halictus ligatus visits the flowers of Isocoma menziesii.
In this ecosystem, Atractotomus ovatus (Insecta) interacts with Quercus turbinella (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Flammulina rossica interacts with Sequoia.
In this avian ecosystem, Bubulcus ibis interacts with Aquila rapax.
In this ecosystem, Hippoglossus stenolepis (Actinopterygii) feeds on Korean horsehair crab Erimacrus isenbeckii.
In this ecosystem, Dolichophis schmidti feeds on Dryomys laniger.
In this ecosystem, Gadus chalcogrammus feeds on Cyclopteridae.
In this terrestrial ecosystem, Martes martes feeds on Luscinia svecica.
In this ecosystem, animal89 pollinates Cerastium arcticum.
In this avian ecosystem, Thalurania glaucopis pollinates Costus.
In this ecosystem, Merlangius merlangus (Actinopterygii) feeds on Cirolana parva (Malacostraca).
In this aquatic ecosystem, Diaphus splendidus interacts with Gempylus serpens.
In this insect-rich ecosystem, Melissodes tristis interacts with Opuntia polyacantha.
In this avian ecosystem, Patagioenas fasciata feeds on Freziera reticulata.
In this ecosystem, Electrona antarctica (Teleostei) preys on Rhincalanus gigas (Copepoda).
In this avian ecosystem, Sturnus vulgaris feeds on Eremias regeli.
In this insect-rich ecosystem, Helina rufitibia interacts with Salix eriocephala.
In this ecosystem, Lasioglossum (Insecta) interacts with Cleomella lutea (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Lasioglossum tegulare interacts with Medicago sativa.
In this ecosystem, Prepops confraternus (Insecta) interacts with Rhus trilobata (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Andrena hirticincta interacts with Solidago.
In this terrestrial ecosystem, Atelerix algirus feeds on Apodemus hyrcanicus.
In this ecosystem, Hemicriconemoides mangiferae (Chromadorea) parasitizes Phoenix.
In this ecosystem, Cephalotes pusillus (Insecta) feeds on Remijia ferruginea.
In this ecosystem, Cephalophus leucogaster (Mammalia) feeds on Pentaclethra eetveldeana (Magnoliopsida).
In this aquatic ecosystem, Medialuna californiensis preys on Ulva.
In this ecosystem, Gammaridae feeds on Cryptonemia crenulata.
In this marine food web, Coregonus peled feeds on Plantae.
In this ecosystem, Corvus corone (Aves) preys on Clausinella fasciata (Bivalvia).
In this insect-rich ecosystem, Slaterocoris tibialis interacts with Chrysothamnus.
In this insect-rich ecosystem, Megachile petulans interacts with Lespedeza cuneata.
In this ecosystem, Andrena colletina (Insecta) interacts with Lorandersonia linifolia (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Prosthemadera novaeseelandiae novaeseelandiae (Aves) feeds on Phormium tenax.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Euthoracaphis umbellulariae (Insecta) interacts with Cinnamomum umbellariae. Euthoracaphis umbellulariae (Insecta) interacts with Umbellularia californica.
In this ecosystem, Sphaeropsis sapinea (Dothideomycetes) interacts with Sphaeropsis (Dothideomycetes).
In this ecosystem, Alaria parasitizes Canis latrans.
In this ecosystem, Coracina pectoralis (Aves) feeds on Lannea acida.
In this ecosystem, Ceratophysella denticulata (Collembola) preys on Ciliophora.
In this ecosystem, Puccinia magnusiana interacts with Ranunculus repens.
In this insect-rich ecosystem, Centris nitida interacts with Amphilophium paniculatum.
In this ecosystem, Pieris rapae (Hexapoda) interacts with Vicia faba.
In this avian ecosystem, Phalacrocorax carbo feeds on Gnathostomata.
In this ecosystem, Scophthalmus aquosus preys on Actinopterygii.
In this insect-rich ecosystem, Toxomerus marginatus visits the flowers of Galium palustre.
In this ecosystem, Murgantia histrionica (Insecta) interacts with Brassica oleracea var. italica (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Bombus terrestris (Insecta) pollinates Malus domestica (Magnoliopsida).
In this avian ecosystem, Callocephalon fimbriatum feeds on Callitris endlicheri.
In this ecosystem, Andrena w-scripta (Insecta) interacts with Prunus (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Rhipicephalus senegalensis interacts with Rodentia.
In this insect-rich ecosystem, Eucerini interacts with Cucurbita foetidissima.
In this ecosystem, Reptadeonella plagiopora feeds on Farranula gracilis.
In this avian ecosystem, Pterodroma inexpectata feeds on Pasiphaeidae.
In this ecosystem, Bombus impatiens (Insecta) visits the flowers of Lonicera tatarica.
In this ecosystem, Felis silvestris (Mammalia) feeds on Pycnonotus xanthopygos (Aves).
In this plant community, Montia fontana interacts with Phaedon armoraciae.
In this ecosystem, Danaus plexippus visits the flowers of Asclepias longifolia.
In this ecosystem, Apodemia virgulti visits the flowers of Eriogonum fasciculatum.
In this ecosystem, Melanogrammus aeglefinus (Actinopterygii) feeds on Lophogastrida (Malacostraca).
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Polistes fuscatus (Hexapoda) feeds on Hylotelephium spectabile (Magnoliopsida). Polistes dominula (Insecta) interacts with Prunus (Magnoliopsida). Polistes dominula (Insecta) interacts with Hedera helix. Polistes major major visits the flowers of Cicuta maculata.
In this insect-rich ecosystem, Andrena miserabilis interacts with Prunus cerasus.
In this insect-rich ecosystem, Protandrena interacts with Erigeron bellidiastrum.
In this ecosystem, Melanogrammus aeglefinus (Actinopterygii) feeds on Amphiura carchara (Ophiuroidea).
In this insect-rich ecosystem, Lasioglossum pollinates Clinopodium arkansanum.
In this avian ecosystem, Falcipennis canadensis feeds on Acronicta.
In this ecosystem, Uroleucon (Insecta) interacts with Helianthus annuus.
In this insect-rich ecosystem, Andrena miranda interacts with Spiraea betulifolia.
In this avian ecosystem, Columba palumbus feeds on Juniperus oxycedrus.
In this ecosystem, Merlangius merlangus (Actinopterygii) feeds on Thysanoessa inermis (Malacostraca).
In this ecosystem, Chrysobothris ignicollis (Insecta) parasitizes Juniperus monosperma (Pinopsida).
In this ecosystem, Callisaurus draconoides feeds on Coleoptera.
In this ecosystem, Mionectes rufiventris (Aves) feeds on Coccocypselum geophiloides (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Eurytoma roseni (Insecta) interacts with Eurytoma roseni (Insecta).
In this insect-rich ecosystem, Heteromenopon interacts with Pyrrhura picta.
In this ecosystem, Andrena crataegi (Insecta) interacts with Prunus serotina (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Vipera berus feeds on Salamandrina perspicillata.
In this ecosystem, Narceoheterozercon ohioensis (Arachnida) interacts with Narceus (Diplopoda).
In this terrestrial ecosystem, Canis lupus feeds on Capra hircus.
In this ecosystem, Strangalia luteicornis (Insecta) interacts with Hydrangea arborescens (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Chlamyopsallus lycii (Insecta) interacts with Lycium cooperi.
In this ecosystem, Squatina dumeril feeds on Crustacea.
In this ecosystem, Bombus impatiens (Insecta) interacts with Elaeagnus pungens (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Cemocotyle carangis (Monogenea) parasitizes Trachinotus carolinus.
In this ecosystem, Clupea (Teleostei) feeds on Ammodytes (Teleostei).
In this plant community, Epilobium minutum interacts with Epilobium minutum.
In this terrestrial ecosystem, Vampyrodes caraccioli feeds on Anacardium excelsum.
In this ecosystem, Myrmeleon carolinus (Insecta) interacts with cocoon sieved from sand.
In this ecosystem, Uria lomvia (Aves) feeds on Pleuronectidae (Teleostei).
In this ecosystem, Bombus griseocollis (Insecta) interacts with Trifolium repens (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Trimium brevicorne preys on Chamobates voigtsi.
In this ecosystem, animal138 pollinates plant260.
In this insect-rich ecosystem, Gyascutus planicosta cribriceps interacts with Tamarix ramosissima.
In this ecosystem, Hepatovirus Hepatitis A parasitizes Papio ursinus.
In this ecosystem, Anaticola crassicorne (Insecta) interacts with Mergus serrator (Aves).
In this ecosystem, Coleoptera (Insecta) interacts with Ipomoea (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Tyto alba (Aves) feeds on Condylura cristata (Mammalia).
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Thymelicus lineola (Insecta) pollinates Anthriscus sylvestris (Magnoliopsida). Thymelicus acteon (Insecta) pollinates Verbascum undulatum (Magnoliopsida). Thymelicus sylvestris (Insecta) visits the flowers of Ficaria verna (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Prociphilus tessellatus interacts with Alnus.
In this insect-rich ecosystem, Dichrooscytus flavescens interacts with Juniperus communis.
In this ecosystem, Notothenia coriiceps preys on Bircenna fulva.
In this ecosystem, Perdita polytropica polytropica (Insecta) interacts with Larrea tridentata.
In this insect-rich ecosystem, Buprestidae pollinates Achillea millefolium.
In this ecosystem, Pycnocentrodes (Insecta) feeds on Unidentified detritus.
In this insect-rich ecosystem, Cavariella digitata interacts with Salix.
In this ecosystem, Cyrtolobus (Insecta) interacts with Quercus laurifolia.
In this ecosystem, Lutjanus campechanus feeds on Litopenaeus setiferus.
In this ecosystem, Apis mellifera (Insecta) interacts with flower of Trifolium variegatum Nutt. var. melananthum.
In this plant community, Quercus rubra interacts with Catocala ilia.
In this ecosystem, Atymna castaneae (Insecta) interacts with Castanea pumila (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Gadus morhua (Actinopterygii) feeds on Aphrodita aculeata (Polychaeta).
In this avian ecosystem, the food web includes: Poecile palustris (Aves) feeds on Dioscorea communis (Liliopsida). Poecile atricapillus (Aves) visits the flowers of Life. Poecile palustris (Aves) feeds on Sorbus aucuparia (Magnoliopsida). Poecile gambeli (Aves) feeds on Thomisidae (Euchelicerata).
In this insect-rich ecosystem, Hoplitimyia constans feeds on Solidago gigantea.
In this insect-rich ecosystem, Nomada cressonii interacts with Arabis.
In this insect-rich ecosystem, Mazuca strigicincta interacts with Mazuca strigicincta.
In this insect-rich ecosystem, Lasioglossum pollinates Lachnophyllum noeanum.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Physoconops excisus (Insecta) interacts with Balduina angustifolia. Physoconops brachyrhynchus (Insecta) interacts with Ilex glabra. Physoconops brachyrhynchus (Insecta) interacts with Eupatorium mohrii.
In this ecosystem, Auricularia auricula-judae (Agaricomycetes) interacts with Picea (Pinopsida).
In this insect-rich ecosystem, Bombus vosnesenskii pollinates Hibiscus.
In this ecosystem, Scyliorhinus canicula (Elasmobranchii) feeds on Pombalia (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Amara plebeja preys on Philoscia muscorum.
In this terrestrial ecosystem, Myotis lucifugus preys on Ostrinia obumbratalis.
In this ecosystem, Danaus plexippus (Hexapoda) visits the flowers of Asclepias longifolia (Magnoliopsida).
In this plant community, Calamagrostis stricta interacts with Calamagrostis stricta.
In this ecosystem, Scomber scombrus (Actinopterygii) feeds on Calanoida (Maxillopoda).
In this insect-rich ecosystem, Acanthoscelides chiricahuae interacts with Mimosa biuncifera.
In this insect-rich ecosystem, Anthidiellum interacts with Lophocereus Britton & Rose sp..
In this ecosystem, Phyllotreta (Insecta) interacts with Lepidium (Magnoliopsida).
In this avian ecosystem, Pygoscelis adeliae feeds on Euphausiacea.
In this ecosystem, Platystrophia ponderosa interacts with same original lot: IP.526866.
In this ecosystem, Strymon davara visits the flowers of Alternanthera.
In this ecosystem, Polychaeta (Polychaeta) preys on Zooplankton.
In this avian ecosystem, Apalis rufogularis interacts with Prunus africana.
In this ecosystem, Irbisia sericans (Insecta) interacts with Triticum (Liliopsida).
In this ecosystem, Protomyctophum luciferum (Teleostei) feeds on Eukrohnia hamata (Sagittoidea).
In this insect-rich ecosystem, Apis mellifera feeds on Verbena bonariensis.
In this insect-rich ecosystem, Sierola interacts with Aristotelia.
In this insect-rich ecosystem, Lype reducta feeds on Surirella linearis.
In this ecosystem, Agrocybe muscigena interacts with Pinus taeda.
In this insect-rich ecosystem, Lygus interacts with Ericameria nauseosa var. nauseosa.
In this ecosystem, Polistes fuscatus feeds on Hylotelephium spectabile.
In this ecosystem, Pseudomicrodochium candidum interacts with Pseudomicrodochium candidum.
In this ecosystem, Chlorornis riefferii (Aves) feeds on Miconia denticulata (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Syritta pipiens pollinates Asparagus aphyllus.
In this avian ecosystem, Turdus albicollis feeds on Euterpe edulis.
In this ecosystem, Vulpes vulpes (Mammalia) feeds on Lepus timidus (Mammalia).
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Trigona (Insecta) pollinates Mauritia flexuosa (Liliopsida). Trigona spinipes feeds on Selenicereus setaceus. Trigona spinipes (Insecta) pollinates Anacardium occidentale (Magnoliopsida). Trigona williana interacts with Canna.
In this ecosystem, Hierophis gemonensis feeds on Eremias arguta.
In this ecosystem, Calamospiza melanocorys (Aves) interacts with Schismus barbatus.
In this avian ecosystem, Sayornis saya interacts with Larrea tridentata.
In this aquatic ecosystem, Epigonus telescopus preys on Pontophilus norvegicus.
In this terrestrial ecosystem, Ursus arctos feeds on Lemmus lemmus.
In this ecosystem, Sturnidoecus simplex (Insecta) interacts with Mammalia (Mammalia).
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Hylaeus modestus (Insecta) interacts with Daucus (Magnoliopsida). Hylaeus (Insecta) interacts with flower of Eriogonum nudum var. decurrens. Hylaeus mesillae cressoni interacts with Phacelia. Hylaeus leptocephalus (Insecta) visits the flowers of Asclepias longifolia (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Thygater aethiops (Insecta) visits the flowers of Salvia melissodora (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Carabidae (Insecta) preys on Mocyta fungi (Insecta).
In this insect-rich ecosystem, Plagiognathus lineatus interacts with Balsamorhiza.
In this ecosystem, Verrucula fulvaria (Eurotiomycetes) parasitizes Caloplaca proteus (Lecanoromycetes).
In this ecosystem, Gobius feeds on Leathesia marina.
In this avian ecosystem, Athene cunicularia feeds on Perognathus fasciatus.
In this insect-rich ecosystem, Pyrisitia lisa visits the flowers of Gaillardia pulchella.
In this ecosystem, Anthonomus hunteri interacts with Hampea trilobata.
In this ecosystem, Lygaeus (Insecta) interacts with Potentilla.
In this ecosystem, Helminthosporium tritici interacts with Lupinus.
In this avian ecosystem, Anous minutus feeds on Aristeidae.
In this ecosystem, Entyloma ficariae parasitizes Ficaria verna.
In this insect-rich ecosystem, Ceratina interacts with Arctostaphylos.
In this ecosystem, Steatoda triangulosa preys on Ephemeridae.
In this ecosystem, Diplocephalus picinus (Euchelicerata) preys on Aleocharinae (Insecta).
In this ecosystem, Graphium doson feeds on Alternanthera.
In this insect-rich ecosystem, Apidae interacts with Acmispon wrightii.
In this ecosystem, Barleeia (Gastropoda) feeds on Bifurcaria bifurcata (Phaeophyceae).
In this ecosystem, Bychovskiata subcharadrii (Arachnida) interacts with Himantopus (Hypotrichea).
In this ecosystem, the food web includes: Uncinaria (Chromadorea) parasitizes Vulpes (Mammalia). Uncinaria (Chromadorea) parasitizes Vulpes (Mammalia). Uncinaria (Chromadorea) parasitizes FOX, SILVER. Uncinaria (Chromadorea) parasitizes FOX, SILVER.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Prochiloneurus aegyptiacus interacts with Citrus. Prochiloneurus pantnagarensis (Insecta) interacts with Vachellia nilotica  subsp. tomentosa.
In this ecosystem, Icterus galbula (Aves) feeds on Lepidoptera (Insecta).
In this ecosystem, Eurynotus tenuiceps (Copepoda) interacts with VPPU.011985.
In this terrestrial ecosystem, Paradoxurus hermaphroditus interacts with Felis catus.
In this ecosystem, Cadra figulilella (Insecta) feeds on Vitis vinifera (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Psathyrella flexispora feeds on Ammophila arenaria.
In this marine food web, Eucinostomus harengulus feeds on Animalia.
In this ecosystem, Lithobius curtipes (Chilopoda) preys on Acrotritia duplicata (Arachnida).
In this ecosystem, Asio flammeus (Aves) feeds on Peromyscus leucopus (Mammalia).
In this ecosystem, Merismatium nigritellum (Eurotiomycetes) parasitizes Protoblastenia (Lecanoromycetes).
In this ecosystem, Ophioplinthus brevirima (Ophiuroidea) preys on Himantozoum (Himantozoum) antarcticum (Gymnolaemata).
In this ecosystem, Martes foina (Mammalia) feeds on Iranolacerta brandtii (Squamata).
In this avian ecosystem, Eudyptes chrysocome feeds on Notothenia neglecta.
In this ecosystem, Gadus morhua (Actinopterygii) feeds on Caridea (Malacostraca).
In this terrestrial ecosystem, Tursiops truncatus feeds on Gnathostomata.
In this ecosystem, Zercon gurensis preys on Uropodina.
In this aquatic ecosystem, Deckertichthys aureolus feeds on Gastropoda.
In this ecosystem, Andrena suavis (Insecta) interacts with Ranunculus.
In this ecosystem, Zalerion arboricola (Sordariomycetes) interacts with Zalerion arboricola (Sordariomycetes).
In this ecosystem, Montivipera raddei feeds on Podarcis tauricus.
In this ecosystem, Tetraphyllidea (Cestoda) parasitizes Kelletia (Gastropoda).
In this ecosystem, Larus canus (Aves) preys on Hediste diversicolor (Polychaeta).
In this ecosystem, the food web includes: Uropoda minima (Arachnida) interacts with Carpinus betulus (Magnoliopsida). Uropoda (Arachnida) preys on fungivorous nematodes. Uropoda minor (Arachnida) interacts with Atta (Insecta).
In this ecosystem, Myotis capaccinii (Mammalia) feeds on Dicrotendipes (Insecta).
In this ecosystem, Illinoia richardsi interacts with Anaphalis margaritacea.
In this ecosystem, Uropodina interacts with Quercus.
In this terrestrial ecosystem, Myotis lucifugus preys on Stenolophus lineola.
In this insect-rich ecosystem, Brachymyrmex pictus feeds on Ouratea semiserrata.
In this ecosystem, Oraidium barberae (Insecta) visits the flowers of Delosperma testaceum.
In this insect-rich ecosystem, Lasioglossum pollinates Oenothera macrocarpa.
In this ecosystem, Formica (Insecta) preys on Stictocephala bisonia (Insecta).
In this ecosystem, Varanus griseus feeds on Aythya nyroca.
In this ecosystem, Oesophagostomum parasitizes Bovidae.
In this avian ecosystem, Lafresnaya lafresnayi feeds on Castilleja fissifolia.
In this insect-rich ecosystem, Megachile xylocopoides interacts with Ilex cassine.
In this insect-rich ecosystem, Agapostemon texanus interacts with Malus.
In this ecosystem, Pareques acuminatus (Actinopterygii) feeds on Mithraculus coryphe (Malacostraca).
In this plant community, Micranthes foliolosa interacts with Micranthes foliolosa.
In this ecosystem, Gonocerus acuteangulatus (Insecta) interacts with Gonocerus acuteangulatus (Insecta).
In this insect-rich ecosystem, Trigonoscuta parkeri interacts with Coldenia L. sp..
In this ecosystem, Entamoeba coli parasitizes Cercopithecus mitis.
In this terrestrial ecosystem, Sturnira lilium feeds on Trema micrantha.
In this aquatic ecosystem, the food web includes: Labeobarbus codringtonii (Actinopterygii) feeds on Mollusca. Labeobarbus seeberi (Teleostei) feeds on Gastropoda (Gastropoda).
In this ecosystem, Salix caprea interacts with Heterobasidion annosum.
In this ecosystem, Chlorophanes spiza (Aves) feeds on Syzygium jambos (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Anas (Aves) feeds on Hyla meridionalis (Amphibia).
In this ecosystem, Harpacticus preys on Corycaeus venustus.
In this avian ecosystem, Accipiter cooperii feeds on Mimidae.
In this plant community, Cerastium fischerianum interacts with Potentilla anserina ssp. egedii.
In this ecosystem, Mustelus canis interacts with Paralichthys dentatus.
In this insect-rich ecosystem, Coelioxys sayi interacts with Balduina angustifolia.
In this ecosystem, Poecilus (Insecta) preys on Urodiaspis tecta (Arachnida).
In this insect-rich ecosystem, Polycesta elata parasitizes Conyza.
In this ecosystem, the food web includes: Thamnophis sirtalis (Squamata) feeds on Culaea inconstans (Teleostei). Thamnophis sirtalis sirtalis (Squamata) preys on Anaxyrus (Batrachia). Thamnophis sirtalis sirtalis (Squamata) feeds on Anaxyrus (Batrachia). Thamnophis godmani (Reptilia) preys on Plestiodon brevirostris (Reptilia).
In this insect-rich ecosystem, Lygus rolfsi interacts with Stephanomeria.
In this insect-rich ecosystem, Scolytogenes interacts with not recorded.
In this ecosystem, i0007 pollinates mon.aph.
In this avian ecosystem, the food web includes: Sula leucogaster (Aves) feeds on Gnathostomata (Echinoidea). Sula sula (Aves) feeds on Ammodytidae (Teleostei). Sula sula (Aves) feeds on Thunnus alalunga (Teleostei). Sula leucogaster (Aves) feeds on Mullidae (Teleostei).
In this ecosystem, Aplysia punctata feeds on Leathesia marina.
In this insect-rich ecosystem, Rubellomiris bispinosus interacts with Quercus.
In this ecosystem, Oncerometopus (Insecta) interacts with Brodiaea (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Chaitophorus populicola interacts with Populus.
In this ecosystem, Bombus impatiens (Insecta) visits the flowers of Lobelia siphilitica (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Melissodes bimaculatus interacts with Echinacea purpurea.
In this insect-rich ecosystem, Perichares philetes feeds on Asterogyne martiana.
In this ecosystem, Ardea alba egretta (Aves) preys on Microtus californicus (Mammalia).
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Ocyptamus costatus (Insecta) visits the flowers of Euonymus atropurpureus. Ocyptamus fuscipennis (Insecta) interacts with Apiaceae.
In this insect-rich ecosystem, Abroteles beaumonti interacts with Nasutitermes peruanus.
In this ecosystem, Tinamus major (Aves) feeds on Virola michelii (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Perla bipunctata (Insecta) feeds on Chironomidae (Insecta).
In this ecosystem, Shirozua jonasi (Insecta) feeds on Ulmus davidiana var. japonica (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Hylaeus modestus (Insecta) visits the flowers of Heuchera villosa (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Limenitis reducta (Insecta) visits the flowers of Cirsium dissectum (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Paracotalpa ursina (Insecta) interacts with propylene glycol pit fall cup trap.
In this insect-rich ecosystem, Eristalis tenax pollinates Euphrasia disjuncta.
In this insect-rich ecosystem, Bombus melanopygus interacts with Epilobium parviflorum.
In this ecosystem, Tanyderidae (Insecta) feeds on Echinella (Insecta).
In this ecosystem, Anisognathus somptuosus (Aves) feeds on Isertia laevis (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Acer saccharinum (Magnoliopsida) interacts with Asclepias incarnata.
In this ecosystem, UCSC | RMIC | 158c01b0-798b-4a8c-b77a-d5964b91e4c0 | UCSCRMIC0927632 | 9ac66ff0-5ba3-4493-a188-c9d965d443a6 interacts with unidentified.
In this ecosystem, Acmaeodera mariposa mariposa (Insecta) interacts with Ceanothus (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Thalictrum minus interacts with Phoma.
In this ecosystem, Lasioglossum (austrevylaeus) maunga (Insecta) pollinates Baccharoides lasiopus (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Pusa hispida (Mammalia) feeds on Thysanoessa longicaudata (Malacostraca).
In this insect-rich ecosystem, Perdita heliotropii feeds on Heliotropium curassavicum.
In this insect-rich ecosystem, Bombus griseocollis feeds on Monarda.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Obtusicauda coweni (Insecta) interacts with Artemisia californica. Obtusicauda coweni (Insecta) interacts with Artemisia tridentata.
In this ecosystem, Helicops angulatus (Squamata) preys on Anura (Amphibia).
In this ecosystem, Plexaura nina feeds on Orbulina universa.
In this ecosystem, Colletes daleae (Insecta) interacts with Melilotus officinalis (Magnoliopsida).
In this ecosystem, the food web includes: Dolomedes (Arachnida) preys on Oxyloma elegans (Gastropoda). Dolomedes (Arachnida) preys on Cloeon simile (Insecta).
In this ecosystem, Ziziphus obtusifolia (Magnoliopsida) interacts with creosote.
In this insect-rich ecosystem, Dione vanillae feeds on Salvia farinacea.
In this ecosystem, Aphis salicariae (Insecta) interacts with Cornus (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Hebertella frankfortensis interacts with same original lot: IPS.000438.
In this avian ecosystem, Catharus guttatus feeds on Aphodius fimetarius.
In this ecosystem, Hystrix pumila (Mammalia) interacts with Acari (Arachnida).
In this ecosystem, Dryobates nuttallii (Aves) preys on Lepidoptera (Insecta).
In this ecosystem, Encarsia meritoria interacts with Brassica oleracea.
In this ecosystem, Anoplocephala infrequens parasitizes Geomys bursarius.
In this avian ecosystem, Lophoceros alboterminatus feeds on Tricalysia pallens.
In this ecosystem, Agelas dispar (Demospongiae) feeds on Nitzschia (Monogenea).
In this avian ecosystem, Phaenostictus mcleannani feeds on Orthoptera.
In this insect-rich ecosystem, Anthidium banningense interacts with Phacelia.
In this insect-rich ecosystem, Oxyethira feeds on Navicula menisculus.
In this insect-rich ecosystem, Augochlorella aurata pollinates Fragaria x ananassa.
In this insect-rich ecosystem, Bombus lapidarius pollinates Pyrus communis.
In this ecosystem, Amerodectes interacts with Aves.
In this ecosystem, Gadus macrocephalus feeds on Flathead sole Hippoglossoides elassodon.
In this ecosystem, Melanogrammus aeglefinus feeds on Ammodytes.
In this ecosystem, Deltaretrovirus STLV 3 parasitizes Cercopithecus ascanius.
In this avian ecosystem, Phoebastria immutabilis feeds on Histioteuthidae.
In this ecosystem, Chrysomphalus dictyospermi (Insecta) interacts with Carludovica palmata (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Labopidea lenensis interacts with Allium.
In this insect-rich ecosystem, Blepharidopterus angulatus interacts with Tilia sp..
In this ecosystem, Bombus flavifrons (Insecta) pollinates Heliomeris multiflora (Magnoliopsida).
In this avian ecosystem, Garrulus glandarius feeds on Loxia scotica.
In this insect-rich ecosystem, Unknown sp.3 interacts with Ochrosia oppositifolia.
In this ecosystem, Monodictys lepraria (Dothideomycetes) feeds on Quercus (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Luscinia luscinia (Aves) feeds on Rhamnus cathartica (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Lepophidium profundorum (Teleostei) feeds on Crustacea.
In this marine food web, Electrona antarctica preys on Stephos longipes.
In this ecosystem, Trichodes ornatus feeds on Calochortus luteus.
In this insect-rich ecosystem, Polygraphus interacts with Pinus keysia-complex.
In this ecosystem, Bromus interruptus interacts with Blumeria graminis.
In this ecosystem, Vaccinium myrsinites interacts with Bombylius mexicanus.
In this ecosystem, Lepocreadiidae (Trematoda) interacts with Micropogonias undulatus.
In this ecosystem, Bombus griseocollis (Insecta) interacts with common milkweed.
In this insect-rich ecosystem, Smilia fasciata interacts with Quercus falcata.
In this aquatic ecosystem, Lutjanus synagris feeds on Pilumnus longleyi.
In this ecosystem, Anthophora plumipes (Insecta) pollinates Malus domestica (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Exoneura richardsoni (Insecta) interacts with Rubus.
In this insect-rich ecosystem, Reduvius personatus pollinates Trifolium resupinatum.
In this insect-rich ecosystem, Corythucha distincta interacts with Cirsium mohavense.
In this ecosystem, Onychognathus walleri (Aves) feeds on Noronhia battiscombei (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Veigaia nemorensis preys on Micranurida granulata.
In this ecosystem, Crataegus monogyna (Magnoliopsida) interacts with Basidiodendron rimosum (Agaricomycetes).
In this insect-rich ecosystem, Othinosmia securicornis Peters, 1984 visits the flowers of Berkheya fruticosa.
In this ecosystem, Artibeus (Mammalia) feeds on Ficus trigonata (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Leopardus pardalis (Mammalia) feeds on Procyon cancrivorus (Mammalia).
In this ecosystem, Aphidius (Insecta) interacts with Salix.
In this insect-rich ecosystem, Bombus jonellus pollinates Calystegia silvatica.
In this insect-rich ecosystem, Lasioglossum puncticolle pollinates Helianthus annuus.
In this ecosystem, Andrena primulifrons (Insecta) interacts with Physaria.
In this avian ecosystem, the food web includes: Pipreola frontalis (Aves) feeds on Hedyosmum racemosum (Magnoliopsida). Pipreola arcuata (Aves) feeds on Gaultheria buxifolia.
In this ecosystem, Ophiuroidea feeds on Asparagopsis armata.
In this ecosystem, Plasmodium parasitizes Trichothraupis melanops.
In this ecosystem, Medialuna californiensis (Actinopterygii) preys on Ulva (Ulvophyceae).
In this avian ecosystem, Tyrannus melancholicus feeds on Miconia budlejoides.
In this ecosystem, Thricopsc.f.septentrionalis pollinates Arnica chamissonis.
In this ecosystem, Melopyrrha portoricensis (Aves) feeds on Animalia.
In this insect-rich ecosystem, Nysius ericae interacts with Brassica sp..
In this ecosystem, Toxomerus marginatus (Insecta) interacts with Salicaceae.
In this ecosystem, Cavariella aegopodii (Insecta) interacts with Apium graveolens dulce (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Bat SARS-like coronavirus (Pisoniviricetes) feeds on Cricetus cricetus (Mammalia).
In this ecosystem, Amblyseius preys on Bdella.
In this ecosystem, Dichrooscytus flavescens (Insecta) interacts with Juniperus osteosperma (Pinopsida).
In this ecosystem, Paraphidippus preys on Pseudococcus.
In this ecosystem, Oxalis violacea interacts with Megachilidae.
In this ecosystem, Amerodectes nordestensis (Arachnida) interacts with Aves (Aves).
In this terrestrial ecosystem, Herpestes ichneumon feeds on Calidris temminckii.
In this ecosystem, Raja ocellata feeds on Actinopterygii.
In this ecosystem, Cynoscion regalis (Teleostei) preys on Actinopterygii (Actinopterygii).
In this terrestrial ecosystem, Arctocephalus gazella feeds on Gymnoscopelus nicholsi.
In this ecosystem, Blarina carolinensis (Mammalia) feeds on Magnoliopsida (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Bombus terrestris pollinates Pyrus communis.
In this ecosystem, Carcharhinus perezii (Elasmobranchii) feeds on Mycteroperca venenosa (Actinopterygii).
In this ecosystem, Osmia clarescens (Insecta) interacts with Salix exigua.
In this avian ecosystem, the food web includes: Falco rusticolus (Aves) feeds on Lepus europaeus (Mammalia). Falco peregrinus (Aves) feeds on Oenanthe oenanthe (Aves). Falco femoralis (Aves) feeds on Metriopelia melanoptera (Aves). Falco berigora (Aves) preys on Pogona minor (Squamata).
In this ecosystem, Hyaena hyaena (Mammalia) feeds on Timon princeps (Squamata).
In this avian ecosystem, Phalacrocorax preys on Trematomus scotti.
In this ecosystem, Urocyon cinereoargenteus (Mammalia) interacts with Bubo virginianus (Aves).
In this avian ecosystem, Sialia currucoides feeds on Vitales.
In this ecosystem, Strongyloidea parasitizes Alouatta pigra.
In this insect-rich ecosystem, Cleonis pigra interacts with Carduus.
In this ecosystem, Euphonia mesochrysa (Aves) feeds on Croton rusbyi (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Masticophis lateralis feeds on Salpinctes obsoletus.
In this ecosystem, Augochlorella aurata (Insecta) interacts with Cosmos.
In this ecosystem, Mirounga leonina (Mammalia) feeds on Cephalopoda (Cephalopoda).
In this ecosystem, Encarsia inquirenda interacts with Citrus.
In this ecosystem, Turdus flavipes (Aves) feeds on Rudgea jasminoides (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Allogalathea elegans interacts with Comanthus parvicirrus.
In this avian ecosystem, Astur cooperii interacts with Bougainvillea.
In this ecosystem, Glyptholaspis americana (Arachnida) interacts with Coleoptera (Insecta).
In this terrestrial ecosystem, Felis catus preys on Vespertilio murinus.
In this insect-rich ecosystem, Megachile occidentalis pollinates Heteromeles arbutifolia.
In this ecosystem, Andrena prunorum prunorum (Insecta) interacts with Cryptantha (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Atheresthes stomias (Teleostei) feeds on Crangon complex (Crangon, Neocrangon,Lissocrangon).
In this ecosystem, Sceloporus magister (Squamata) feeds on Diptera (Insecta).
In this ecosystem, Hylaeus modestus (Insecta) visits the flowers of Spiraea betulifolia (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Dufourea echinocacti (Insecta) interacts with Echinocactus (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Noctuidae (Insecta) pollinates Brassica napus.
In this ecosystem, PiscF2: shark aggregate preys on PlnkF3: mesopelagic fish aggregate.
In this insect-rich ecosystem, Bombus nevadensis interacts with Cirsium.
In this ecosystem, Acutalis tartarea (Insecta) interacts with Achillea millefolium.
In this ecosystem, Dinychus woelkei (Arachnida) interacts with Abies (Pinopsida).
In this ecosystem, Levinseniella preys on RBgull.
In this ecosystem, Apis mellifera (Insecta) visits the flowers of Gaillardia aristata.
In this ecosystem, the food web includes: Liatris pycnostachya interacts with Bombus bimaculatus. Liatris tenuifolia interacts with Megachile albitarsis.
In this insect-rich ecosystem, Pseudapis diversipes pollinates Delphinium peregrinum.
In this ecosystem, Cervicornia cuspidifera feeds on Toxarium undulatum.
In this ecosystem, UCSC | RMIC | 158c01b0-798b-4a8c-b77a-d5964b91e4c0 | UCSCRMIC0928181 | 7acc208d-e9a1-44af-94fb-c51daa8f4fc3 interacts with flower of male Baccharis pilularis subsp. consanguinea.
In this ecosystem, Haemulon carbonarium (Actinopterygii) preys on Meoma ventricosa (Echinoidea).
In this insect-rich ecosystem, Bombus lucorum pollinates Gaultheria procumbens.
In this insect-rich ecosystem, Physocephala tibialis visits the flowers of Solidago.
In this ecosystem, Myctophum nitidulum (Actinopterygii) feeds on Animalia.
In this ecosystem, Alaria marcianae interacts with Lynx rufus.
In this ecosystem, Arctocephalus gazella (Mammalia) preys on Myctophidae.
In this ecosystem, Oceanodroma furcata (Aves) feeds on Gammaridea (Malacostraca).
In this ecosystem, Zooplankton feeds on Plantae.
In this ecosystem, Danaus plexippus visits the flowers of Asclepias curassavica.
In this aquatic ecosystem, Entomacrodus nigricans feeds on Ulva.
In this ecosystem, Squalus acanthias (Elasmobranchii) preys on Actinopterygii (Actinopterygii).
In this terrestrial ecosystem, Lupulella mesomelas mesomelas interacts with Equus quagga.
In this ecosystem, Apis mellifera (Insecta) visits the flowers of Hylotelephium maximum.
In this ecosystem, Pogonias cromis (Actinopterygii) feeds on Gastropoda (Gastropoda).
In this ecosystem, Acari (Arachnida) parasitizes Peromyscus boylii (Mammalia).
In this ecosystem, Vanessa atalanta (Insecta) visits the flowers of Centranthus ruber.
In this insect-rich ecosystem, Toxomerus marginatus interacts with Salicaceae.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Rhyacophila dorsalis (Insecta) feeds on Chironomidae (Insecta). Rhyacophila dorsalis (Insecta) feeds on CPOM. Rhyacophila dorsalis (Insecta) feeds on Simulium (Insecta). Rhyacophila dorsalis (Insecta) feeds on Plecoptera (Insecta).
In this insect-rich ecosystem, Obtusicauda coweni interacts with Artemisia californica.
In this marine food web, Anabas testudineus feeds on Oscillatoria.
In this ecosystem, Acmaeoderopsis junki (Insecta) interacts with Prosopis juliflora (Magnoliopsida).
In this aquatic ecosystem, Merluccius bilinearis feeds on Peprilus triacanthus.
In this ecosystem, Vipera dinniki (Squamata) feeds on Turdus torquatus (Aves).
In this ecosystem, Phytocoris neglectus (Insecta) interacts with Abies procera (Pinopsida).
In this ecosystem, Legatus leucophaius (Aves) feeds on Mouriri chamissoana (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Paromola cuvieri feeds on Myctophidae.
In this avian ecosystem, Porphyrio porphyrio feeds on Sterna dougallii.
In this avian ecosystem, Strix nebulosa feeds on Mergus merganser.
In this aquatic ecosystem, Lepidorhombus whiffiagonis feeds on Micromesistius poutassou.
In this ecosystem, Myotis escalerai (Mammalia) preys on Arhopalus ferus (Insecta).
In this insect-rich ecosystem, Ceratina calcerata interacts with Agastache.
In this ecosystem, Spinus psaltria (Aves) feeds on Salvia apiana.
In this ecosystem, Lycaena gorgon (Insecta) feeds on Golden Yarrow.
In this terrestrial ecosystem, Platyrrhinus helleri feeds on Ficus cahuitensis.
In this ecosystem, Cyathocephalus truncatus (Cestoda) parasitizes Cottus (Teleostei).
In this ecosystem, Andrena commoda (Insecta) interacts with Melilotus officinalis (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Apiospora montagnei (Sordariomycetes) feeds on Elytrigia juncea subsp. boreoatlantica (Liliopsida).
In this ecosystem, Centrocercus urophasianus (Aves) feeds on Artemisia tridentata (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Merhynchites bicolor (Insecta) interacts with cultivated rose.
In this insect-rich ecosystem, Limnephilidae interacts with Specimen was pulled out of the pupal chamber to determine if it was a larval caddisfly or not. Upon further examination speicmen was determined to be a pupa.
In this ecosystem, the food web includes: Pseudupeneus maculatus feeds on Pitar fulminatus. Pseudupeneus maculatus feeds on Pista cristata.
In this ecosystem, Keratella cochlearis feeds on nanoflagellates.
In this insect-rich ecosystem, Aspidiotus nerii interacts with Cycas revoluta.
In this insect-rich ecosystem, Lasioglossum interacts with Aster.
In this ecosystem, Bembix rostrata (Insecta) preys on Diptera (Insecta).
In this insect-rich ecosystem, Chlosyne lacinia feeds on Gaillardia.
In this ecosystem, Thanatus (Arachnida) preys on Xysticus (Arachnida).
In this insect-rich ecosystem, Sitobion niwanistum interacts with Mertensia sibirica.
In this ecosystem, Amblyraja radiata feeds on Gammaridea.
In this ecosystem, Cyathostomum catinatum parasitizes Equus asinus.
In this insect-rich ecosystem, Toxopus toliara interacts with associated with Astragalus (Fabaceae).
In this avian ecosystem, Bucephala clangula feeds on Hantaan virus A9.
In this ecosystem, Neolygus contaminatus (Insecta) interacts with Urtica thunbergiana thunbergiana (Magnoliopsida).
In this terrestrial ecosystem, Spermophilus major feeds on Lullula arborea.
In this ecosystem, Apis mellifera (Insecta) visits the flowers of Echinops sphaerocephalus (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Paralabidocera antarctica (Copepoda) feeds on Coscinodiscus pseudodenticulatus (Bacillariophyceae).
In this ecosystem, Pseudopanurgus (Insecta) interacts with Verbesina encelioides ex (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Pollachius virens feeds on Trisopterus.
In this insect-rich ecosystem, Aphthargelia symphoricarpi interacts with Symphoricarpos albus  var. laevigatus.
In this ecosystem, Euphorbia platyphyllos (Magnoliopsida) interacts with Euphorbia platyphyllos.
In this avian ecosystem, Elaenia mesoleuca feeds on Asparagus setaceus.
In this ecosystem, Lithobius preys on Oppiella obsoleta.
In this insect-rich ecosystem, Bombus caliginosus interacts with Echinops ritro.
In this ecosystem, animal64 pollinates plant238.
In this ecosystem, Zalerion arboricola interacts with Zalerion arboricola.
In this ecosystem, the food web includes: Dermacentor variabilis (Arachnida) parasitizes Bos taurus (Mammalia). Dermacentor halli (Arachnida) interacts with Javelina. Dermacentor variabilis (Arachnida) interacts with Procyon (Mammalia). Dermacentor variabilis (Euchelicerata) interacts with soldiers.
In this ecosystem, Zenaida asiatica (Aves) feeds on Lepidoptera (Insecta).
In this ecosystem, Eristalis tenax (Hexapoda) visits the flowers of Symphyotrichum novae-angliae (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Lasioglossum (austrevylaeus) maunga pollinates Dillenia ferruginea.
In this ecosystem, Synalpheus longicarpus (Malacostraca) feeds on Petrosia pellasarca (Demospongiae).
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Pipizella annulata (Insecta) pollinates Daucus carota. Pipizella viduata (Insecta) visits the flowers of Galium saxatile (Magnoliopsida).
In this marine food web, Hoplostethus atlanticus feeds on Crustacea.
In this insect-rich ecosystem, Choranthus capucinus visits the flowers of Cirsium nuttallii.
In this ecosystem, Pristiapogon kallopterus feeds on Actinopterygii.
In this ecosystem, Melanaspis obscura (Insecta) interacts with Hicoria.
In this ecosystem, Puccinia jonesii var. jonesii interacts with Atremisia sp..
In this plant community, Pombalia feeds on Bivalvia.
In this insect-rich ecosystem, Panurgini interacts with Helianthus petiolaris.
In this ecosystem, Hierophis viridiflavus preys on Podarcis muralis.
In this ecosystem, Vipera seoanei (Squamata) feeds on Motacilla citreola (Aves).
In this ecosystem, Vireo altiloquus (Aves) feeds on Dendropemon bicolor (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Eristalis basilaris pollinates Arnoglossum reniforme.
In this ecosystem, Gadus morhua feeds on Holothuroidea.
In this ecosystem, Lepilemur edwardsi (Mammalia) feeds on Tabernaemontana (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Myoxocephalus octodecemspinosus preys on Actinopterygii.
In this ecosystem, Myiarchus magnirostris (Aves) feeds on Opuntia galapageia var. myriacantha (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Megacyllene robiniae (Insecta) visits the flowers of Euthamia graminifolia (Magnoliopsida). Megacyllene caryae (Insecta) interacts with locust tree cut and laying on ground. Megacyllene caryae (Insecta) interacts with Bred from Hickory. Megacyllene robiniae (Insecta) visits the flowers of Euthamia graminifolia (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Lynx rufus (Mammalia) interacts with Leporidae (Mammalia).
In this ecosystem, Lutjanus campechanus feeds on Salpida.
In this avian ecosystem, Hemithraupis guira feeds on Guapira opposita.
In this ecosystem, Monotropa uniflora parasitizes Pinus sylvestris.
In this ecosystem, the food web includes: Jornandes genetivus interacts with Euphorbiaceae. Jornandes ceibae interacts with Ceiba aesculifolia subsp. parvifolia. Jornandes genetivus interacts with Euphorbiaceae.
In this insect-rich ecosystem, Lasioglossum interacts with Nectaring on Viburnum burkwoodii (burkwood viburnum - Hydrangeaceae).
In this ecosystem, Xylodon asper (Agaricomycetes) interacts with above ground).
In this ecosystem, i0095 pollinates spa.jun.
In this insect-rich ecosystem, Pseudopanurgus interacts with Verbesina encelioides ex.
In this ecosystem, Montivipera raddei (Squamata) feeds on Podarcis tauricus (Squamata).
In this aquatic ecosystem, Melanogrammus aeglefinus feeds on Ophiuridae.
In this ecosystem, Ceratina nautlana (Insecta) interacts with Brassica rapa (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Schendyla nemorensis (Chilopoda) preys on Pelecopsis radicicola.
In this insect-rich ecosystem, Sextius rubrilinea feeds on Bursaria.
In this ecosystem, Pycnonotus cafer (Aves) feeds on Psidium cattleianum (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Hyadaphis foeniculi interacts with Lonicera involucrata.
In this avian ecosystem, Setophaga coronata feeds on Magnolia grandiflora.
In this insect-rich ecosystem, Apis mellifera feeds on Dalea coerulea.
In this ecosystem, Pygoscelis adeliae (Aves) preys on Actinopterygii (Actinopterygii).
In this insect-rich ecosystem, Cymatia coleoptrata feeds on Ceratopogonidae.
In this ecosystem, Bombus nevadensis (Insecta) interacts with Verbascum thapsus.
In this ecosystem, Eucosma pulveratana interacts with Salvia officinalis.
In this ecosystem, the food web includes: Trouessartia trouessarti (Arachnida) interacts with Aves (Aves). Trouessartia trouessarti (Arachnida) interacts with Aves (Aves). Trouessartia trouessarti (Arachnida) interacts with Aves (Aves). Trouessartia trouessarti (Arachnida) interacts with Aves (Aves).
In this aquatic ecosystem, Semicossyphus darwini feeds on Mollusca.
In this ecosystem, Anthophora albata (Insecta) interacts with Stephanomeria tenuifolia (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Eukiefferiella (Insecta) feeds on Cocconeis (Bacillariophyceae).
In this ecosystem, Euschoengastia setosa interacts with Peromyscus.
In this ecosystem, Nauticaris marionis preys on Bivalvia.
In this ecosystem, Drymeia alpicola (Insecta) pollinates Leontodon hispidus subsp. bourgaeanus (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Turdus albicollis (Aves) feeds on Spermacoce verticillata (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Lithobates catesbeianus interacts with Procyon lotor.
In this insect-rich ecosystem, Volucella zonaria feeds on Symphoricarpos albus.
In this ecosystem, Oncorhynchus kisutch (Teleostei) feeds on Diptera (Insecta).
In this ecosystem, Tetrapturus pfluegeri (Actinopterygii) preys on Kali parri (Actinopterygii).
In this ecosystem, Dipodomys ordii (Mammalia) interacts with Sin Nombre Virus.
In this insect-rich ecosystem, Epicauta cupraeola interacts with Chenopodium.
In this terrestrial ecosystem, the food web includes: Mirounga leonina (Mammalia) preys on Themisto gaudichaudii (Malacostraca). Mirounga leonina (Mammalia) feeds on Kondakovia longimana (Cephalopoda). Mirounga angustirostris (Mammalia) feeds on Merluccius productus (Teleostei). Mirounga leonina (Mammalia) preys on Martialia hyadesi (Cephalopoda).
In this ecosystem, Bombus occidentalis feeds on Echinops.
In this aquatic ecosystem, Scomber scombrus feeds on Meganyctiphanes norvegica.
In this insect-rich ecosystem, Bombus californicus pollinates Heterotheca villosa.
In this ecosystem, Gavia immer (Aves) preys on Brachyura (Malacostraca).
In this insect-rich ecosystem, Xylocopa virginica virginica interacts with Cardamine concatenata.
In this ecosystem, Freyana largifolia interacts with Aves.
In this ecosystem, Carpophilus hemipterus (Insecta) pollinates Annona squamosa (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Acmaeodera mariposa mariposa interacts with Ceanothus.
In this ecosystem, UCSC | RMIC | 158c01b0-798b-4a8c-b77a-d5964b91e4c0 | UCSCRMIC0970784 | dd8a2dbb-7cbf-440c-8b88-d1286c4ef754 interacts with Lupinus.
In this avian ecosystem, Attila rufus feeds on Alchornea triplinervia.
In this ecosystem, Coleosporium tussilaginis parasitizes Phyteuma spicatum.
In this avian ecosystem, Setophaga petechia feeds on Nabidae.
In this avian ecosystem, Thamnolaea cinnamomeiventris feeds on Ficus laurifolia.
In this marine food web, the food web includes: Dibranchus atlanticus (Teleostei) feeds on Bivalvia (Bivalvia). Dibranchus atlanticus (Teleostei) feeds on Foraminifera. Dibranchus atlanticus (Teleostei) feeds on Decapoda (Malacostraca).
In this ecosystem, Electrona antarctica (Teleostei) preys on Lebbeus antarcticus (Malacostraca).
In this avian ecosystem, Calidris minutilla interacts with Calidris pusilla.
In this ecosystem, Simosyrphus (Insecta) pollinates Soulamea terminalioides (Magnoliopsida).
In this terrestrial ecosystem, Artibeus feeds on Ficus trigonata.
In this terrestrial ecosystem, Phyllostomus elongatus feeds on Annona mucosa.
In this ecosystem, Bombus impatiens (Insecta) interacts with Prunus (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Lopidea confraterna (Insecta) interacts with Artemisia (Branchiopoda).
In this insect-rich ecosystem, Halictus ligatus interacts with Daucus carota.
In this ecosystem, Perdita cephalotes (Insecta) interacts with Ericameria nauseosa var. nauseosa (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Rostroraja alba (Elasmobranchii) feeds on unidentified.
In this ecosystem, Meleagris gallopavo (Aves) feeds on Krascheninnikovia lanata (Magnoliopsida).
In this avian ecosystem, Pitangus sulphuratus feeds on Trichilia claussenii.
In this ecosystem, Pararge aegeria (Insecta) feeds on Poa nemoralis (Liliopsida).
In this ecosystem, Myrmica rubra (Insecta) pollinates Chaerophyllum aureum.
In this ecosystem, Turdus migratorius (Aves) feeds on Coleoptera (Insecta).
In this insect-rich ecosystem, Polistes dominula pollinates Allium obliquum.
In this ecosystem, Udaspes folus (Insecta) feeds on Hellenia speciosa.
In this ecosystem, Pseudoterranova feeds on Reinhardtius hippoglossoides.
In this ecosystem, Uria aalge (Aves) feeds on Gnathostomata (Echinoidea).
In this ecosystem, Ixodes angustus parasitizes Myodes rutilus.
In this terrestrial ecosystem, the food web includes: Blarina carolinensis (Mammalia) feeds on Magnoliopsida (Magnoliopsida). Blarina brevicauda (Mammalia) interacts with Betula pendula (Magnoliopsida). Blarina brevicauda (Mammalia) interacts with White pine (abundant. Blarina brevicauda (Mammalia) interacts with Prunus (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Onychoprion lunatus (Aves) feeds on Exocoetus monocirrhus (Teleostei).
In this avian ecosystem, Setophaga petechia feeds on Cantharidae.
In this plant community, the food web includes: Potentilla nivea (Magnoliopsida) interacts with Saxifraga bronchialis (Magnoliopsida). Potentilla pensylvanica (Magnoliopsida) interacts with A. alaskana. Potentilla crantzii interacts with Potentilla crantzii. Potentilla argentea (Magnoliopsida) interacts with Pieris rapae (Insecta).
In this ecosystem, Columba livia (Aves) feeds on Stellaria (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Platypalpus sp. (Insecta) pollinates Matricaria chamomilla (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Hymenolepis interacts with Corvus brachyrhynchos.
In this insect-rich ecosystem, Lasioglossum trigeminum interacts with Prunus.
In this ecosystem, Bombus pensylvanicus (Insecta) interacts with Native Thistle.
In this insect-rich ecosystem, Myrsidea serini interacts with Mammalia.
In this ecosystem, Gadus macrocephalus feeds on Osmeridae.
In this insect-rich ecosystem, Acmaeodera connexa visits the flowers of Lupinus.
In this ecosystem, Deraeocapsus fraternus (Insecta) interacts with Pinus ponderosa (Pinopsida).
In this insect-rich ecosystem, Eidmanniella pellucida interacts with DCCO.
In this ecosystem, Zercon interacts with Phellinus igniarius.
In this ecosystem, Pantherophis alleghaniensis feeds on Mammalia.
In this ecosystem, Telescopus fallax (Squamata) feeds on Microtus brachycercus.
In this ecosystem, Nabis brevis (Insecta) preys on Psammotettix (Insecta).
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Nabis capsiformis (Insecta) interacts with Medicago sativa sativa (Magnoliopsida). Nabis roseipennis (Insecta) interacts with Gossypium (Magnoliopsida). Nabis brevis (Insecta) preys on Psammotettix (Insecta).
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Thecla betulae (Insecta) visits the flowers of Cirsium palustre (Magnoliopsida). Thecla iroides (Insecta) interacts with Cuscuta epithymum (Magnoliopsida).
In this avian ecosystem, the food web includes: Coereba flaveola (Aves) feeds on Plinia cauliflora. Coereba flaveola (Aves) feeds on Rudgea coronata subsp. leiocarpoides (Magnoliopsida).
In this aquatic ecosystem, the food web includes: Symphodus tinca (Actinopterygii) feeds on Mollusca. Symphodus melops (Teleostei) feeds on Animalia.
In this ecosystem, Mirufens magniclavata interacts with Acacia.
In this ecosystem, Urospora holothuriae (Conoidasida) parasitizes Holothuria stellati (Holothuroidea).
In this ecosystem, Hyemoschus aquaticus (Mammalia) feeds on Vitex bojeri (Magnoliopsida).
In this ecosystem, BOLD:ADO9332 interacts with high intertidal under rocks.
In this ecosystem, Porrhostaspis lunulata interacts with Erica.
In this insect-rich ecosystem, Andrena lupinorum interacts with Amelanchier utahensis.
In this ecosystem, Pergamasus (Arachnida) preys on Oribatida.
In this insect-rich ecosystem, Apion amaurum interacts with Critonia.
In this terrestrial ecosystem, Canis lupus preys on Notoryctes typhlops.
In this ecosystem, Bombus vagans (Insecta) interacts with Spotted Knapweed.
In this avian ecosystem, Euphonia pectoralis feeds on Struthanthus marginatus.
In this marine food web, Ammodytes americanus preys on Spiochaetopterus oculatus.
In this ecosystem, Rhynchophanes mccownii (Aves) feeds on Araneae (Euchelicerata).
In this ecosystem, Cintractia interacts with (with Schisonella helenogramma (DC.) Schroet.).
In this ecosystem, Macvicaria georgiana (Trematoda) parasitizes Trematomus eulepidotus (Actinopterygii).
In this ecosystem, Ixodida parasitizes Constrictor.
In this ecosystem, Meliola ellisii interacts with Vaccinium vitis-idaea.
In this ecosystem, Polychaeta feeds on Polysiphonia yonakuniensis.
In this ecosystem, Oithona plumifera feeds on Alexandrium tamarense.
In this ecosystem, Tursiops truncatus (Mammalia) feeds on Cephalopoda (Cephalopoda).
In this ecosystem, Phyllopidea picta (Insecta) interacts with Artemisia nova (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Eidmanniella pellucida (Insecta) interacts with DCCO.
In this ecosystem, Perdita elongaticeps (Insecta) interacts with Gilia inconspicua (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Megachile subexilis interacts with Cirsium.
In this ecosystem, Cruzia americana (Chromadorea) interacts with Didelphys marsupialis (Didelphidae).
In this ecosystem, Osmia lignaria (Insecta) pollinates Vaccinium corymbosum (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Sula sula (Aves) feeds on Thunnus alalunga (Teleostei).
In this insect-rich ecosystem, Deraeocoris ater interacts with Medicago sativa.
In this ecosystem, Gymnoscopelus fraseri (Teleostei) preys on Pleuromamma (Copepoda).
In this ecosystem, Neseis ochriasis (Insecta) interacts with Sophora.
In this ecosystem, Toxomerus occidentalis feeds on Oenothera rosea.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Chrysomya putoria interacts with Pelargonium. Chrysomya megacephala (Insecta) pollinates Nepenthes pervillei (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Hydroprogne caspia (Aves) interacts with Canis latrans (Mammalia).
In this ecosystem, Clubionidae preys on Lithobius aeruginosus.
In this aquatic ecosystem, Gadus morhua preys on Actinopterygii.
In this ecosystem, Boa constrictor constrictor preys on Pionus senilis.
In this insect-rich ecosystem, Sarcophaga pumila pollinates Achillea millefolium.
In this avian ecosystem, Tyto alba feeds on Ammospermophilus.
In this insect-rich ecosystem, Centris pallida interacts with Parkinsonia microphylla.
In this ecosystem, Carcharhinus falciformis (Elasmobranchii) feeds on Scarus guacamaia (Actinopterygii).
In this ecosystem, Aquila fasciata (Aves) feeds on Meriones tristrami (Mammalia).
In this ecosystem, Rhithrogena semicolorata (Insecta) feeds on Nitzschia (Monogenea).
In this insect-rich ecosystem, Hystrichopsylla interacts with Microtus longicaudus.
In this ecosystem, Pachygrapsus transversus feeds on Ceramium.
In this insect-rich ecosystem, Myzocallis walshii interacts with Quercus.
In this ecosystem, Cinara (Insecta) interacts with Pinus pseudostrobus (Pinopsida).
In this ecosystem, Paromius longulus (Insecta) interacts with Paspalum notatum.
In this ecosystem, Apis mellifera (Insecta) pollinates Memecylon elaeagni (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Pararge aegeria visits the flowers of Echium plantagineum.
In this ecosystem, Ascaris parasitizes Phocidae.
In this ecosystem, Pseudosagitta gazellae feeds on Invertebrate eggs.
In this insect-rich ecosystem, Thymelicus lineola pollinates Anthriscus sylvestris.
In this ecosystem, Trichuris (Enoplea) parasitizes Dipodomys ordii (Mammalia).
In this ecosystem, Hierophis viridiflavus carbonarius (Squamata) feeds on Crocidura ichnusae.
In this ecosystem, Eristalis tenax (Hexapoda) visits the flowers of Poales.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Aspidiotus nerii (Insecta) interacts with Diospyros (Magnoliopsida). Aspidiotus destructor (Insecta) feeds on Camellia sinensis. Aspidiotus nerii (Insecta) interacts with Cycas revoluta (Cycadopsida). Aspidiotus nerii (Insecta) interacts with Hedera (Magnoliopsida).
In this avian ecosystem, Nycticorax nycticorax interacts with Platanus racemosa.
In this ecosystem, Cliona vermifera feeds on Stephanopyxis.
In this insect-rich ecosystem, Deleatidium feeds on Gomphonema truncatum.
In this avian ecosystem, Tyrannus tyrannus interacts with Buteo regalis.
In this ecosystem, Melanogrammus aeglefinus feeds on Themisto.
In this plant community, Hibiscus moscheutos lasiocarpos interacts with Ptilothrix bombiformis.
In this ecosystem, Blepharidopterus angulatus (Insecta) interacts with Tilia sp. (Magnoliopsida).
In this terrestrial ecosystem, Mustela erminea feeds on Coronella girondica.
In this plant community, Symphyotrichum oolentangiense interacts with Tachinidae.
In this ecosystem, Neolygus tiliae (Insecta) interacts with Tilia americana.
In this ecosystem, Centropristis philadelphica (Teleostei) feeds on Dendrobranchiata (Malacostraca).
In this insect-rich ecosystem, Obolodiplosis robiniae interacts with Robinia pseudoacacia.
In this ecosystem, Ischnaspis longirostris (Insecta) interacts with Syzygium coarctatum (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Centropomus undecimalis (Teleostei) feeds on Orthopristis chrysoptera (Actinopterygii).
In this ecosystem, Weddellomyces erythrocarpae parasitizes Caloplaca erythrocarpa.
In this ecosystem, Bombus ashtoni (Insecta) interacts with Solidago flexicaulis.
In this ecosystem, Bombus terrestris visits the flowers of Veronica insularis.
In this terrestrial ecosystem, Erinaceus europaeus feeds on Dolichophis schmidti.
In this ecosystem, Opisocrostis (Insecta) interacts with Spermophilus (Mammalia).
In this ecosystem, the food web includes: Huso huso feeds on Acipenser ruthenus. Huso huso feeds on Animalia.
In this ecosystem, Pterocomma salicis (Insecta) interacts with Salix (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Cestoda (Cestoda) parasitizes Felis (Mammalia).
In this ecosystem, Verticillium hemileiae (Sordariomycetes) interacts with Hemileia vastatrix (Pucciniomycetes).
In this insect-rich ecosystem, Monopsyllus vison interacts with Tamiasciurus hudsonicus.
In this plant community, Scrophularia californica interacts with Toxicodendron diversilobum.
In this ecosystem, Ampelioides tschudii (Aves) feeds on Ronnbergia tonduzii (Liliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Ctenophthalmus interacts with Talpa europaea.
In this ecosystem, Proctophyllodes neopinnatus interacts with Aves.
In this insect-rich ecosystem, Parides tros feeds on Vepris eugeniifolia.
In this ecosystem, Euchloe olympia (Insecta) interacts with Prairie scrub oak.
In this insect-rich ecosystem, Parasyrphus relictus interacts with Achillea millefolium.
In this terrestrial ecosystem, Puma concolor feeds on Pecari tajacu.
In this ecosystem, Papilio polyxenes visits the flowers of Zinnia.
In this insect-rich ecosystem, Colletes consors pollinates Eriogonum heracleoides.
In this ecosystem, Phyciodes tharos (Insecta) interacts with Lupinus sericeus.
In this ecosystem, Channa (Teleostei) feeds on Pseudorasbora.
In this ecosystem, Basilinna leucotis (Aves) visits the flowers of Salvia elegans (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Megarthroglossus smiti (Insecta) interacts with Peromyscus crinitus (Mammalia). Megarthroglossus divisus (Insecta) interacts with Neotoma albigula (Mammalia). Megarthroglossus divisus (Insecta) interacts with Sciurus (Mammalia).
In this ecosystem, Myonyctercs (Mammalia) feeds on Musanga (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Oodinychus hirsuta interacts with Acanthocinus obsoletus.
In this ecosystem, Epitonium albidum (Gastropoda) interacts with Fundulus confluentus (Actinopterygii).
In this aquatic ecosystem, Scomber scombrus feeds on Scyphozoa.
In this ecosystem, Amphalius runatus necopinus (Insecta) interacts with AMP.
In this ecosystem, Lutjanus guttatus (Actinopterygii) feeds on Rimapenaeus pacificus (Malacostraca).
In this terrestrial ecosystem, Canis lupus preys on Petrogale herberti.
In this ecosystem, Chrysotoxum festivum (Insecta) visits the flowers of Ranunculus flammula (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Nomia foxii (Insecta) interacts with Asclepias. Nomia (Crocisaspidia) zonaria Walker (Insecta) visits the flowers of Boraginaceae. Nomia tetrazonata (Insecta) interacts with Melilotus officinalis (Magnoliopsida). Nomia (Leuconomia) candida Smith, 1875 (Insecta) visits the flowers of Mangifera indica (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Bombus bifarius (Insecta) pollinates Vaccinium membranaceum (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Calanus propinquus preys on Euphausia crystallorophias.
In this ecosystem, Cyprinodon (Teleostei) feeds on Plantae.
In this ecosystem, Priacanthus arenatus feeds on Decapoda.
In this ecosystem, Lasioglossum malachurum (Insecta) pollinates Allium obliquum (Liliopsida).
In this avian ecosystem, Chlorophonia callophrys feeds on Notopleura parasitica subsp. parasitica.
In this insect-rich ecosystem, Pygovepres vaccinicola interacts with Quercus dumosa.
In this ecosystem, Heteromenopon anodorhynchi (Insecta) interacts with Mammalia (Mammalia).
In this ecosystem, Orchopeas caedens (Insecta) parasitizes catalog number UAM:Mamm:60609.
In this ecosystem, animal165 pollinates plant205.
In this insect-rich ecosystem, Irbisia sericans interacts with Triticum.
In this ecosystem, Kuehneola uredinis interacts with Rubus serratus.
In this ecosystem, the food web includes: Pycnocoris ursinus interacts with Ceanothus. Pycnocoris ursinus interacts with Ceanothus.
In this ecosystem, Neodiprion autumnalis (Insecta) interacts with Pinus ponderosa (Pinopsida).
In this ecosystem, Halictus confusus (Insecta) interacts with Asclepias verticillata.
In this ecosystem, Lithobius curtipes (Chilopoda) preys on Trichoniscus (Malacostraca).
In this terrestrial ecosystem, Artibeus phaeotis feeds on Piper hispidum.
In this insect-rich ecosystem, Bombus lucorum pollinates Prunella grandiflora.
In this ecosystem, Phalacrocorax auritus (Aves) feeds on Teleostei (Teleostei).
In this plant community, Diospyros virginiana interacts with Cryptocephalus guttulatus.
In this ecosystem, Dalmatolacerta oxycephala (Squamata) preys on Hemidactylus turcicus (Squamata).
In this ecosystem, Pholis gunnellus (Actinopterygii) feeds on Amphipoda (Malacostraca).
In this ecosystem, Pipilo maculatus (Aves) feeds on Elaeagnus angustifolia.
In this insect-rich ecosystem, Celastrina argiolus visits the flowers of Bellis perennis.
In this ecosystem, Linaria cannabina (Aves) feeds on Artemisia vulgaris (Magnoliopsida).
In this terrestrial ecosystem, Myotis daubentonii preys on Diptera.
In this ecosystem, Hepatitis E virus rat/R68/DEU/2009 (Alsuviricetes) feeds on Chalcides striatus (Squamata).
In this insect-rich ecosystem, Lasioglossum villosulum pollinates Malus domestica.
In this ecosystem, Hylephila phyleus (Hexapoda) visits the flowers of Bidens alba (Magnoliopsida).
In this ecosystem, the food web includes: Microcentrus perditus interacts with Quercus palustris. Microcentrus perditus interacts with Quercus alba.
In this ecosystem, the food web includes: Neottiura bimaculata preys on Diplocolenus abdominalis. Neottiura bimaculata preys on Stenocranus minutus.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Dasypoda hirtipes (Insecta) feeds on Helminthotheca echioides. Dasypoda altercator pollinates Fagopyrum esculentum.
In this avian ecosystem, Vireo griseus feeds on Hydrochus.
In this ecosystem, Bathyraja brachyurops (Elasmobranchii) feeds on Gnathostomata (Echinoidea).
In this avian ecosystem, the food web includes: Ciconia ciconia (Aves) feeds on Micromys minutus (Mammalia). Ciconia nigra (Aves) feeds on Mus musculus (Mammalia). Ciconia nigra (Aves) feeds on Eirenis aurolineatus (Squamata). Ciconia ciconia (Aves) feeds on Darevskia saxicola (Squamata).
In this aquatic ecosystem, the food web includes: Monacanthus ciliatus (Actinopterygii) feeds on Decapoda (Malacostraca). Monacanthus ciliatus (Actinopterygii) feeds on Detritus, POM, DOM.
In this ecosystem, Bombus_impatiens pollinates Citrullus lanatus.
In this avian ecosystem, Poecile palustris feeds on Ribes spicatum.
In this aquatic ecosystem, Pollachius virens feeds on Gnathostomata.
In this terrestrial ecosystem, Herpestes ichneumon feeds on Eirenis coronella.
In this insect-rich ecosystem, Procaviopsylla isidis interacts with Suricata suricatta.
In this aquatic ecosystem, Ocyurus chrysurus feeds on Acartia tonsa.
In this avian ecosystem, the food web includes: Gallinula galeata (Aves) feeds on Planorbella (Gastropoda). Gallinula galeata (Aves) feeds on Polygonum (Magnoliopsida). Gallinula chloropus (Aves) feeds on Chromista. Gallinula galeata (Aves) feeds on Hydrilla verticillata (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Bombus vagans (Insecta) interacts with Prunus (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Noctuidae interacts with Irish potato.
In this ecosystem, Torticaecum fenestratum (Trematoda) parasitizes Ammodytes americanus (Teleostei).
In this ecosystem, Otiorhynchus sulcatus (Insecta) feeds on Taxus (Pinopsida).
In this insect-rich ecosystem, Coelioxys octodentata interacts with Verbena stricta.
In this insect-rich ecosystem, Vespula vidua visits the flowers of Euonymus japonicus.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Gonepteryx rhamni (Insecta) visits the flowers of Centranthus ruber. Gonepteryx rhamni (Insecta) visits the flowers of Aster (Magnoliopsida). Gonepteryx rhamni interacts with Inula helenium. Gonepteryx rhamni visits the flowers of Lathyrus latifolius.
In this ecosystem, Andrena crataegi (Insecta) interacts with Brassica.
In this ecosystem, Tangara labradorides (Aves) feeds on Antidaphne viscoidea (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Tangara xanthocephala (Aves) feeds on Smilax domingensis (Liliopsida).
In this ecosystem, Eriphia verrucosa (Malacostraca) feeds on Ellisolandia elongata (Florideophyceae).
In this ecosystem, Anthophora plumipes (Insecta) visits the flowers of Viola (Insecta).
In this ecosystem, Hyaena hyaena (Mammalia) feeds on Hemiechinus auritus (Mammalia).
In this ecosystem, Evarcha arcuata (Arachnida) preys on Lepidoptera (Insecta).
In this ecosystem, Aprostocetus (Insecta) parasitizes Pteromalus sequester (Insecta).
In this insect-rich ecosystem, Euthoracaphis umbellulariae interacts with Umbellularia californica.
In this ecosystem, Uroderma bilobatum (Mammalia) feeds on Piper sancti-felicis (Magnoliopsida).
In this avian ecosystem, Vireo altiloquus feeds on Dendropemon bicolor.
In this ecosystem, Euploea core (Insecta) feeds on Tridax procumbens (Magnoliopsida).
In this avian ecosystem, Aethia pusilla feeds on Limacina helicina.
In this ecosystem, Halictus subauratus (Insecta) pollinates Picris hieracioides.
In this ecosystem, Pterodroma gouldi feeds on Chordata.
In this ecosystem, Morelia spilota mcdowelli feeds on Pteropodidae.
In this insect-rich ecosystem, Melanotus similis interacts with Sibbaldia tridentata.
In this ecosystem, Syngnathus preys on Mya.
In this insect-rich ecosystem, Lasioglossum athabascense interacts with Salix.
In this ecosystem, Halictidae (Insecta) interacts with Prunus mexicana (Magnoliopsida).
In this plant community, Silene verecunda interacts with Leptosiphon ciliatus.
In this ecosystem, Cercaria (Trematoda) parasitizes TOW.
In this ecosystem, Sphyrna tiburo feeds on Harengula clupeola.
In this ecosystem, Pteropus poliocephalus (Mammalia) interacts with Lophostemon confertus.
In this avian ecosystem, the food web includes: Haliaeetus leucocephalus (Aves) feeds on Mammalia (Mammalia). Haliaeetus leucocephalus (Aves) feeds on Dryocopus pileatus (Aves). Haliaeetus leucocephalus (Aves) feeds on Somateria mollissima (Aves). Haliaeetus leucocephalus (Aves) preys on Ardea herodias (Aves).
In this ecosystem, Commercial sparids (1) preys on Engraulis ringens.
In this terrestrial ecosystem, the food web includes: Tursiops truncatus (Mammalia) feeds on Actinopterygii. Tursiops truncatus (Mammalia) feeds on Porichthys plectrodon. Tursiops truncatus (Mammalia) feeds on Larimus fasciatus (Teleostei). Tursiops truncatus (Mammalia) feeds on Gnathostomata (Echinoidea).
In this insect-rich ecosystem, Aphis rumicis interacts with Viburnum opulus.
In this insect-rich ecosystem, Nomada graenicheri visits the flowers of Ratibida columnifera.
In this insect-rich ecosystem, Aphis nerii interacts with Asclepias.
In this ecosystem, Gadus macrocephalus feeds on Helmet crab Telmessus cheiragonus.
In this ecosystem, Bombus terricola (Insecta) interacts with Solidago canadensis (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Artibeus obscurus (Mammalia) feeds on Piper aduncum (Magnoliopsida).
In this avian ecosystem, Turdus rufiventris feeds on Psychotria suterella.
In this ecosystem, Canis lupus (Mammalia) feeds on Eirenis levantinus (Squamata).
In this avian ecosystem, Saltator similis feeds on Psidium cattleianum.
In this insect-rich ecosystem, Bombus lucorum visits the flowers of Acer pseudoplatanus.
In this insect-rich ecosystem, BOLD:ACA6652 interacts with Typha.
In this ecosystem, Vipera kaznakovi feeds on Lacerta agilis.
In this ecosystem, Tachyphonus coronatus (Aves) feeds on Davilla rugosa (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Varanus griseus (Squamata) feeds on Troglodytes troglodytes (Aves).
In this plant community, Euphorbia longicruris interacts with Astragalus missouriensis.
In this ecosystem, Bubo virginianus (Aves) feeds on Microtus pennsylvanicus (Mammalia).
In this ecosystem, Euryhaliotrema cardinale (Monogenea) parasitizes Lutjanus fulviflamma (Actinopterygii).
In this ecosystem, Thienemanniella (Insecta) feeds on Amphora pediculus (Bacillariophyceae).
In this ecosystem, Canis lupus (Mammalia) preys on Petrogale brachyotis (Mammalia).
In this insect-rich ecosystem, Odontomyia visits the flowers of Zizia aurea.
In this ecosystem, Laelapidae (Arachnida) interacts with Scapanus orarius (Mammalia).
In this avian ecosystem, Podiceps auritus feeds on Lepidurus arcticus.
In this ecosystem, Beraeodes minutus (Insecta) feeds on Gomphonema (Bacillariophyceae).
In this ecosystem, Porcellana cinerea (Gastropoda) feeds on Verongula ardis (Demospongea).
In this ecosystem, Arctostaphylocoris manzanitae (Insecta) interacts with Arctostaphylos viscida.
In this insect-rich ecosystem, Tirumala septentrionis interacts with Crotalaria.
In this ecosystem, Scurria viridula (Gastropoda) feeds on Protoderma (Chlorophyceae).
In this ecosystem, Oodinychus ovalis (Arachnida) interacts with Carpinus betulus (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Rhipicephalus microplus (Euchelicerata) parasitizes Bos (Mammalia).
In this ecosystem, Myiodynastes maculatus (Aves) feeds on Melia azedarach (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Gadus morhua (Actinopterygii) feeds on Cancer sp. (Malacostraca).
In this ecosystem, Lithobius aeruginosus preys on Lepidocyrtus cyaneus.
In this ecosystem, Diptera (Insecta) interacts with Flaveria trinervia (Magnoliopsida).
In this terrestrial ecosystem, Vulpes vulpes feeds on Stylodipus telum.
In this ecosystem, Discus rotundatus feeds on dead organic matter.
In this ecosystem, Krefftichthys anderssoni (Teleostei) preys on Calanus simillimus (Copepoda).
In this ecosystem, Isosicyonis alba (Hexacorallia) feeds on Thalassiosira (Bacillariophyceae).
In this ecosystem, Lamennaisia (Insecta) interacts with Psidium guajava.
In this ecosystem, Chanodichthys erythropterus (Teleostei) feeds on Crustacea.
In this ecosystem, Doratopsylla dasycnema (Insecta) parasitizes Microtus agrestis (Mammalia).
In this insect-rich ecosystem, Andrena morrisonella interacts with Prunus.
In this ecosystem, Gadus chalcogrammus feeds on Yellow-leg pandalid (shrimp) Pandalus tridens.
In this ecosystem, no name feeds on Larix.
In this ecosystem, Perdita calloleuca (Insecta) interacts with Melilotus officinalis (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Perdita zebrata interacts with Verbesina.
In this insect-rich ecosystem, Anthidium oblongatum interacts with Lotus corniculatus.
In this ecosystem, Spindalis portoricensis (Aves) feeds on Cordia laevigata (Magnoliopsida).
In this ecosystem, i0070 pollinates alo.gra.
In this avian ecosystem, Myiozetetes similis feeds on Apoidea.
In this ecosystem, Polites sonora visits the flowers of Fabaceae.
In this terrestrial ecosystem, Felis silvestris feeds on Meriones tamariscinus.
In this ecosystem, Rhabdias bufonis (Chromadorea) parasitizes Kelloggia chocoanus (Insecta).
In this ecosystem, Crotalus pyrrhus preys on Neotoma lepida.
In this ecosystem, Salmo trutta feeds on Gammarus pulex.
In this insect-rich ecosystem, Centris flavifrons interacts with Caesalpinia.
In this ecosystem, Elaphe dione (Squamata) feeds on Acrocephalus paludicola (Aves).
In this ecosystem, Ardea alba (Aves) feeds on Actinopterygii (Actinopterygii).
In this insect-rich ecosystem, Acanthoscelides visits the flowers of Jacquemontia reclinata.
In this insect-rich ecosystem, Andrena livida interacts with Melilotus officinalis.
In this terrestrial ecosystem, Pteropus mariannus interacts with Passiflora foetida.
In this ecosystem, Bombus griseocollis (Insecta) interacts with Blackberries.
In this insect-rich ecosystem, Bombus rufocinctus interacts with Cirsium arvense.
In this insect-rich ecosystem, Tachyporus obtusus preys on Anthicus antherinus.
In this aquatic ecosystem, Gadus morhua feeds on Mollusca.
In this ecosystem, Helophilus hybridus (Insecta) pollinates Armeria ruscinonensis subsp. ruscinonensis (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Chaetosphaeria innumera interacts with Juglans.
In this ecosystem, Philonema agubernaculum parasitizes Gasterosteus aculeatus aculeatus.
In this insect-rich ecosystem, Apis mellifera pollinates Helianthus annuus.
In this ecosystem, the food web includes: Cirsium arvense interacts with Muscidae. Cirsium arvense interacts with Geina. Cirsium discolor interacts with no name. Cirsium vulgare interacts with Hymenoptera.
In this insect-rich ecosystem, Andrena flavipes pollinates Actinidia chinensis deliciosa.
In this insect-rich ecosystem, Lasioglossum villosulum pollinates Eriophyllum lanatum.
In this ecosystem, Uroleucon taraxaci (Insecta) interacts with Taraxacum campylodes (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Lithobius preys on Lepidocyrtus cyaneus.
In this ecosystem, Salix caroliniana (Magnoliopsida) interacts with Pholeomyia pseudodecora (Insecta).
In this ecosystem, Diptera (Insecta) visits the flowers of Malus domestica (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Augochlorella aurata interacts with Neptunea lutea.
In this ecosystem, Plasmodium (Sporozoa) parasitizes Conopophaga aurita (Aves).
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Drosophila disjuncta (Insecta) interacts with Clermontia (Magnoliopsida). Drosophila adiastola (Insecta) interacts with fruits of Cyanea atra. Drosophila pectinitarsus (Insecta) interacts with Sophora (Magnoliopsida). Drosophila infuscata (Insecta) interacts with Leaf axil and die back.
In this terrestrial ecosystem, Bdeogale crassicauda feeds on Brachyura.
In this avian ecosystem, Psilopogon asiaticus feeds on Ficus drupacea.
In this ecosystem, Phytocoris stitti (Insecta) interacts with Ambrosia salsola (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Aplysina fistularis feeds on Pinnularia.
In this ecosystem, Vesperocoris paddocki (Insecta) interacts with Quercus (Magnoliopsida).
In this marine food web, Cologrammus flavescens feeds on Actinopterygii.
In this terrestrial ecosystem, Martes foina feeds on Bat coronavirus HKU7.
In this ecosystem, UCSC | RMIC | 158c01b0-798b-4a8c-b77a-d5964b91e4c0 | UCSCRMIC0981825 | 0d36991e-e00d-4eff-8c39-24268ba0200e interacts with unidentified.
In this terrestrial ecosystem, Artibeus lituratus feeds on Piper aduncum.
In this ecosystem, Haemonchus placei parasitizes Ovis aries.
In this ecosystem, Dieunomia nevadensis (Insecta) interacts with Ericameria nauseosa var. nauseosa (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Perdita cowaniae (Insecta) interacts with Purshia stansburiana (Magnoliopsida).
In this ecosystem, UCSC | RMIC | 158c01b0-798b-4a8c-b77a-d5964b91e4c0 | UCSCRMIC0938755 | 90eabede-b1d8-4cf9-8b22-1dffe54f8c48 interacts with Artemisia douglasiana.
In this ecosystem, Carangoides plagiotaenia (Actinopterygii) feeds on unspecified crustaceans.
In this ecosystem, Acrantophis dumerili (Squamata) feeds on Corvus albus (Aves).
In this ecosystem, the food web includes: Synalpheus longicarpus (Malacostraca) feeds on Petrosia pellasarca (Demospongiae). Synalpheus anasimus (Malacostraca) feeds on Centroceras (Florideophyceae). Synalpheus fritzmuelleri (Malacostraca) feeds on Sargassum polyceratium (Phaeophyceae). Synalpheus anasimus (Malacostraca) feeds on Climacosphenia moniligera (Bacillariophyceae).
In this insect-rich ecosystem, Andrena crataegi interacts with Prunus.
In this ecosystem, Macrosiphum rudbeckiae (Insecta) interacts with Rudbeckia laciniata.
In this avian ecosystem, Thraupis cyanoptera feeds on Annona emarginata.
In this ecosystem, Gadus morhua (Actinopterygii) feeds on Iridonida angulata (Malacostraca).
In this ecosystem, Melanospiza bicolor (Aves) feeds on Miconia prasina (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Hesperapis regularis interacts with Clarkia rubicunda.
In this ecosystem, Psarocolius atrovirens (Aves) feeds on Elaeagia mariae (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Lycaenidae (Insecta) pollinates Aster souliei (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Araneus pegnia preys on Trypoxylon subimpressum.
In this ecosystem, i0031 pollinates men.dec.
In this ecosystem, Harpactea lepida preys on Gyrohypnus.
In this ecosystem, Drassyllus inanus (Euchelicerata) interacts with Quercus stellata (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Eristalis hirta interacts with flower of Ericameria ericoides.
In this marine food web, the food web includes: Pagrus africanus (Teleostei) feeds on Actinopterygii (Actinopterygii). Pagrus pagrus (Actinopterygii) feeds on Anthozoa (Anthozoa).
In this ecosystem, Proctacanthella (Insecta) preys on Oxysarcodexia ochripyga (Insecta).
In this ecosystem, Bubulcus ibis (Aves) feeds on Acanthodactylus grandis (Squamata).
In this insect-rich ecosystem, Euphyes visits the flowers of Liatris pycnostachya.
In this insect-rich ecosystem, Anthidium oblongatum interacts with Pycnanthemum verticillatum pilosum.
In this ecosystem, Habia rubica (Aves) feeds on Coccocypselum geophiloides (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Sarcophaga sinuata interacts with Crataegus intricata.
In this avian ecosystem, Cinnyris dussumieri feeds on Paragenipa lancifolia.
In this ecosystem, Meristaspis jordani interacts with Chiroptera.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Helophilus (Insecta) pollinates Malus domestica (Magnoliopsida). Helophilus fasciatus (Insecta) visits the flowers of Symphyotrichum novae-angliae (Magnoliopsida). Helophilus fasciatus (Insecta) visits the flowers of Chrysanthemum. Helophilus pendulus (Hexapoda) visits the flowers of Taraxacum.
In this ecosystem, Bombus griseocollis (Insecta) interacts with Gray head coneflower.
In this ecosystem, Clupea (Teleostei) feeds on Polyphemidae (Branchiopoda).
In this ecosystem, Gadus morhua (Actinopterygii) feeds on Hyas (Maxillopoda).
In this ecosystem, Eutrigla gurnardus feeds on Philocheras gorei.
In this ecosystem, Bombus bimaculatus (Insecta) interacts with beebalm cultivar.
In this insect-rich ecosystem, Eucera fulvitarsis interacts with Phlox.
In this insect-rich ecosystem, Parasyrphus annulatus pollinates Ranunculus acris.
In this ecosystem, Cressa truxillensis (Magnoliopsida) interacts with Distichlis (Liliopsida).
In this ecosystem, Raja feeds on Nephrops norvegicus.
In this aquatic ecosystem, Hippoglossus stenolepis feeds on Bigmouth sculpin Hemitripterus bolini.
In this ecosystem, Channa (Teleostei) feeds on Cheumatopsyche (Insecta).
In this ecosystem, Cossypha niveicapilla (Aves) feeds on Keetia cornelia (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Aethia pusilla (Aves) feeds on Decapoda (Malacostraca).
In this ecosystem, the food web includes: Betacoronavirus sp. (Pisoniviricetes) feeds on Psammodromus algirus (Squamata). Betacoronavirus sp. (Pisoniviricetes) feeds on Saxicola rubetra (Aves). Betacoronavirus sp. (Pisoniviricetes) feeds on Emberiza hortulana (Aves). Betacoronavirus sp. (Pisoniviricetes) feeds on Sylvia borin (Aves).
In this ecosystem, Artibeus cinereus (Mammalia) feeds on Cecropia glaziovii (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Halictus ligatus interacts with Ericameria nauseosa.
In this plant community, Sambucus racemosa interacts with Sambucus.
In this insect-rich ecosystem, Andrena nasonii pollinates Enemion biternatum.
In this ecosystem, Lysiphlebus (Hexapoda) interacts with Rhododendron (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Eupeodes fumipennis pollinates Centaurea.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Rhadinopsylla sectilis (Insecta) interacts with Peromyscus (Mammalia). Rhadinopsylla heiseri (Insecta) interacts with Ammosperniophilus Levcurus.
In this ecosystem, Chelidonichthys queketti (Teleostei) feeds on Lepiota (Agaricomycetes).
In this ecosystem, Strigamia acuminata (Chilopoda) preys on Phthiracarus bryobius.
In this ecosystem, Strigamia acuminata (Chilopoda) preys on Trimium brevicorne (Insecta).
In this ecosystem, Carex saxatilis interacts with Carex saxatilis.
In this ecosystem, Lasioglossum (Insecta) interacts with Nectaring on Vitex agnus-castus (chaste tree - Lamiaceae).
In this ecosystem, Bombus melanopygus (Insecta) visits the flowers of Lupinus.
In this ecosystem, Boleodorus parasitizes Citrus.
In this ecosystem, Vipera darevskii feeds on Hantavirus R142.
In this ecosystem, Helobdella stagnalis (Clitellata) preys on Potthastia longimanus (Insecta).
In this ecosystem, Oligochaeta (Magnoliopsida) feeds on Synedra rumpens (Bacillariophyceae).
In this ecosystem, Osmia subfasciata (Insecta) interacts with Prosopis velutina.
In this ecosystem, Codium fragile fragile interacts with Codium tomentosum.
In this ecosystem, Lipophrys trigloides preys on Sphaeromatidae.
In this ecosystem, Lithobius (Myriapoda) preys on Oppiella obsoleta (Arachnida).
In this ecosystem, Fiorinia fioriniae (Insecta) interacts with Ficus (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Alternaria chartarum interacts with Poaceae.
In this ecosystem, Juncus effusus (Liliopsida) interacts with Cercosporella junci (Dothideomycetes).
In this ecosystem, Sphyrna tiburo preys on Odontoscion dentex.
In this ecosystem, Echinostomatidae (Trematoda) parasitizes Physella acuta (Gastropoda).
In this ecosystem, Apis mellifera (Insecta) interacts with Phacelia tanacetifolia (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Apis mellifera feeds on Centaurea cyanus.
In this insect-rich ecosystem, Hylaeus amiculus interacts with Angophora floribunda.
In this ecosystem, Fusarium oxysporum (Sordariomycetes) interacts with Vicia faba.
In this avian ecosystem, Centrocercus urophasianus feeds on Brassicaceae.
In this insect-rich ecosystem, Ceratina interacts with Ipomoea carnea  subsp. fistulosa.
In this ecosystem, Platybothrium parasitizes Carcharhinus altimus.
In this ecosystem, Stephanoxis loddigesii (Aves) visits the flowers of Justicia brandegeeana.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Sepsis violacea (Insecta) interacts with Apocynaceae. Sepsis violacea (Insecta) pollinates Heracleum sphondylium.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Melanoplus sanguinipes (Insecta) interacts with Triticum (Liliopsida). Melanoplus dawsoni (Insecta) interacts with Poaceae. Melanoplus infantilis (Insecta) interacts with Artemisia tridentata (Magnoliopsida). Melanoplus bivittatus (Insecta) interacts with Ericameria nauseosa.
In this ecosystem, Macrosiphum euphorbiae interacts with Urtica dioica gracilis.
In this ecosystem, Lepidorhombus whiffiagonis (Actinopterygii) feeds on Pandalus (Malacostraca).
In this ecosystem, Entomacrodus nigricans (Actinopterygii) feeds on Synalpheus anasimus (Malacostraca).
In this ecosystem, Trisopterus feeds on Mysidae.
In this ecosystem, Apis mellifera (Insecta) visits the flowers of Solidago rugosa (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Bombus melanopygus (Insecta) pollinates Symphoricarpos albus (Magnoliopsida).
In this avian ecosystem, the food web includes: Baryphthengus ruficapillus (Aves) feeds on Schinus terebinthifolia (Magnoliopsida). Baryphthengus ruficapillus (Aves) feeds on Palicourea malaneoides (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Aquila audax (Aves) preys on Trichosurus (Mammalia).
In this ecosystem, Cacicus chrysopterus (Aves) feeds on Hovenia dulcis (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Phytocoris tenuis (Insecta) interacts with Artemisia tridentata.
In this ecosystem, Erinaceus roumanicus (Mammalia) feeds on Lacerta agilis (Squamata).
In this avian ecosystem, Ramphastos vitellinus feeds on Virola calophylla.
In this avian ecosystem, Vireo cassinii feeds on Coleoptera.
In this ecosystem, Larimichthys polyactis (Teleostei) preys on Thryssa kammalensis (Teleostei).
In this insect-rich ecosystem, Apis mellifera pollinates Syzygium jambos.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Closterocoris amoenus visits the flowers of Phacelia cicutaria hispida. Closterocoris amoenus (Insecta) interacts with Salvia mellifera (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Coleosporium tussilaginis (Pucciniomycetes) parasitizes Tropaeolum peregrinum (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Bathyraja parmifera feeds on Pleuronectidae.
In this ecosystem, Gadus morhua feeds on Polychaeta.
In this insect-rich ecosystem, Planococcus citri interacts with Chilopoda.
In this ecosystem, the food web includes: Sequoiadendron giganteum (Pinopsida) interacts with Calocedrus decurrens (Pinopsida). Sequoiadendron giganteum (Pinopsida) interacts with Postia rennyi (Agaricomycetes).
In this ecosystem, Ozyptila (Arachnida) preys on Euconnus (Insecta).
In this insect-rich ecosystem, Crambus interacts with Salix.
In this ecosystem, Taenia multiceps (Cestoda) interacts with host.
In this insect-rich ecosystem, Pentaneura feeds on Bacillariophyceae.
In this insect-rich ecosystem, Nomada ruficornis pollinates Vaccinium vitis-idaea.
In this insect-rich ecosystem, Ceratina calcarata interacts with Rubus idaeus.
In this avian ecosystem, Melopyrrha portoricensis feeds on Hieronyma clusioides.
In this insect-rich ecosystem, Perdita subfasciata interacts with Chrysothamnus viscidiflorus.
In this ecosystem, Antarctomysis ohlinii preys on Nitzschia.
In this ecosystem, Forpus xanthopterygius (Aves) feeds on Casearia decandra (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Nerodia sipedon feeds on Lithobates.
In this ecosystem, Halysidota cinctipes (Insecta) interacts with Hackberry.
In this insect-rich ecosystem, Halictus confusus interacts with Vaccinium macrocarpum.
In this aquatic ecosystem, Scartella cristata preys on Amphitoidae.
In this ecosystem, Rhopalosiphum maidis (Insecta) interacts with Sorghum halepense.
In this ecosystem, Actitus macularia preys on Tellina secta.
In this ecosystem, Megachile xylocopoides (Insecta) interacts with Ilex cassine (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Buteo jamaicensis (Aves) feeds on Thamnophis cyrtopsis (Reptilia).
In this ecosystem, Apis mellifera (Insecta) feeds on Passiflora edulis (Magnoliopsida).
In this plant community, Piper colonense interacts with Eois apyraria.
In this insect-rich ecosystem, Syritta pipiens visits the flowers of Erigeron.
In this ecosystem, ladybird_sp1. pollinates Helianthus annuus.
In this ecosystem, the food web includes: Monostegia abdominalis feeds on Lysimachia vulgaris. Monostegia abdominalis feeds on Lysimachia nummularia.
In this ecosystem, Ginglymostoma cirratum (Elasmobranchii) feeds on Caribachlamys ornata (Bivalvia).
In this ecosystem, Oidium ericinum (Leotiomycetes) parasitizes Erica axilliflora (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Halictus tripartitus (Insecta) interacts with Achillea millefolium.
In this ecosystem, Bombus vosnesenskii feeds on Lupinus.
In this aquatic ecosystem, Actinopterygii feeds on P. inconspicuum.
In this ecosystem, Erynnis martialis (Insecta) feeds on Ceanothus americanus.
In this ecosystem, Andrena haemorrhoa (Insecta) pollinates Malus domestica (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Polygenis klagesi (Insecta) interacts with Vombatus (Mammalia).
In this terrestrial ecosystem, Pteropus mariannus interacts with Guettarda speciosa.
In this ecosystem, Hierophis viridiflavus (Squamata) feeds on Microtus gregalis (Mammalia).
In this insect-rich ecosystem, BOLD:ABW3187 interacts with in BIO.
In this ecosystem, Gadus macrocephalus feeds on Triglops forficatus.
In this insect-rich ecosystem, Scaeva pyrastri pollinates Heracleum sphondylium.
In this ecosystem, Acipenser stellatus feeds on Hydrobia.
In this ecosystem, the food web includes: Rhinogobius feeds on Triaenodes. Rhinogobius feeds on Tegula.
In this ecosystem, Puccinia difformis parasitizes Galium aparine.
In this ecosystem, Amblyraja radiata (Elasmobranchii) feeds on Macropipus (Malacostraca).
In this ecosystem, the food web includes: Daphnia catawba (Branchiopoda) feeds on Arthrodesmus incus (Conjugatophyceae). Daphnia pulex (Branchiopoda) feeds on Keratella cochlearis. Daphnia rosea (Branchiopoda) feeds on Unclassified microflagellates.
In this ecosystem, convir pollinates leualp.
In this insect-rich ecosystem, Dione vanillae interacts with Lantana.
In this ecosystem, Nematoda parasitizes catalog number MSB:Mamm:322793.
In this ecosystem, Andrena dorsata (Insecta) pollinates Prunus spinosa (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Junonia grisea visits the flowers of Lepidospartum squamatum.
In this ecosystem, Anthophora furcata (Insecta) visits the flowers of Valeriana dioica (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Trachinotus falcatus feeds on Petrolisthes jugosus.
In this ecosystem, Argynnis callippe comstocki (Insecta) visits the flowers of Monardella hypoleuca.
In this ecosystem, Psarocolius viridis (Aves) feeds on Pseudolmedia laevigata (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Bombus griseocollis (Insecta) interacts with Monarda fistulosa.
In this insect-rich ecosystem, Panurginus gracilis pollinates Prunus dulcis.
In this ecosystem, Haplochromis lividus (Teleostei) feeds on Melosira (Bacillariophyceae).
In this ecosystem, Umingmakstrongylus pallikuukensis parasitizes Deroceras reticulatum.
In this insect-rich ecosystem, Plagiognathus delicatus interacts with Gleditsia triacanthos.
In this ecosystem, Acmaeodera bowditchi (Insecta) interacts with Cowania mexicana (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Triodontophorus brevicauda parasitizes Equus caballus.
In this ecosystem, Cheyletus eruditus interacts with Progne subis.
In this insect-rich ecosystem, Halysidota tessellaris visits the flowers of Asclepias syriaca.
In this ecosystem, Metaseiulus arboreus interacts with Platanus.
In this ecosystem, Semium subglaber (Insecta) interacts with Euphorbia polycarpa (Magnoliopsida).
In this ecosystem, animal199 pollinates plant316.
In this marine food web, Electrona antarctica preys on Paraeuchaeta antarctica.
In this ecosystem, Halictus tripartitus (Insecta) interacts with Eriophyllum confertiflorum.
In this marine food web, Echiichthys feeds on Callionymus.
In this ecosystem, Lasioglossum absimile (Insecta) interacts with Narrow-Leaved Hawksbeard.
In this insect-rich ecosystem, Nanocladius rectinervis feeds on Navicula seminulum.
In this aquatic ecosystem, Sphoeroides spengleri feeds on Pilumnus gemmatus.
In this ecosystem, Belonolaimus (Chromadorea) parasitizes Agrostis stolonifera.
In this ecosystem, Geraeus picumnus (Insecta) interacts with Daucus carota.
In this ecosystem, Apis mellifera (Insecta) pollinates Vicia sepium.
In this insect-rich ecosystem, Taxodiomyia cupressiananassa interacts with Taxodium distichum.
In this aquatic ecosystem, Gadus morhua feeds on Clupea harengus.
In this ecosystem, Crotophaga ani (Aves) feeds on Coleoptera (Insecta).
In this ecosystem, Lanius senator (Aves) feeds on Eremias intermedia (Squamata).
In this insect-rich ecosystem, Dicerca tenebrosa parasitizes Pinus strobus.
In this ecosystem, Sander lucioperca (Teleostei) feeds on Gnathostomata (Echinoidea).
In this avian ecosystem, Corvus corone feeds on Prunella modularis.
In this ecosystem, Bombus bimaculatus (Insecta) interacts with Trifolium pratense.
In this insect-rich ecosystem, Sphaerophoria pollinates Allium obliquum.
In this insect-rich ecosystem, Dufourea interacts with Layia platyglossa.
In this ecosystem, Osmia dolerosa (Insecta) pollinates Allium acuminatum (Liliopsida).
In this aquatic ecosystem, Fundulus grandis feeds on Apocorophium lacustre.
In this terrestrial ecosystem, Martes zibellina feeds on Ammoperdix griseogularis.
In this ecosystem, Chlamys farreri (Bivalvia) feeds on detritus.
In this ecosystem, Chaetodipterus faber (Actinopterygii) feeds on Bergia puertoricense (Anthozoa).
In this insect-rich ecosystem, Apis cerana interacts with Callistemon.
In this avian ecosystem, Columba leucomela feeds on Melodorum leichhardtii.
In this insect-rich ecosystem, Bombus sitkensis interacts with Sonchus arvensis.
In this avian ecosystem, the food web includes: Odontophorus capueira (Aves) feeds on Cybianthus peruvianus (Magnoliopsida). Odontophorus capueira (Aves) feeds on Marcgravia polyantha (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Bombus impatiens visits the flowers of Eutrochium.
In this marine food web, Lepidorhombus boscii feeds on Crustacea.
In this ecosystem, Ctenophthalmus (Insecta) interacts with Talpa europaea (Mammalia).
In this insect-rich ecosystem, Papilio rutulus feeds on Populus.
In this ecosystem, Eristalis pertinax (Insecta) pollinates Malus domestica (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Apis mellifera (Insecta) pollinates Trifolium pratense.
In this ecosystem, Stictoleptura rubra visits the flowers of Seseli.
In this ecosystem, Coragyps atratus (Aves) preys on Mammalia (Mammalia).
In this ecosystem, Zamenis situla (Squamata) feeds on Pinicola enucleator (Aves).
In this ecosystem, Puccinia bistortae (Pucciniomycetes) interacts with Polygonum bistortoides (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Vipera aspis feeds on Lemmus lemmus.
In this ecosystem, Ceratina acantha (Insecta) pollinates Calendula (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Andrena fracta (Insecta) interacts with Phacelia (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Drassyllus texamans interacts with ebony-guayacan association.
In this insect-rich ecosystem, Anthonomopsis mixta interacts with Prunus.
In this insect-rich ecosystem, Ammophila extremitata interacts with Sphaeralcea.
In this ecosystem, Erinaceus roumanicus (Mammalia) feeds on Phoenicolacerta troodica (Squamata).
In this avian ecosystem, Ciconia nigra feeds on Eirenis aurolineatus.
In this ecosystem, Calamagrostis canadensis interacts with C. sylvatica..
In this ecosystem, Phyllodistomum thunni (Trematoda) parasitizes Thunnus albacares.
In this ecosystem, Ceratophyllus rusticus (Insecta) interacts with SCL.
In this ecosystem, Epilobium angustifolium interacts with Bombus.
In this terrestrial ecosystem, Chiroderma villosum feeds on Ficus pertusa.
In this ecosystem, Elaphe dione feeds on Tatenale virus.
In this ecosystem, Halictus confusus (Insecta) interacts with Pycnanthemum muticum (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Mordella (Insecta) interacts with Opuntia (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Dendrelaphis punctulatus (Reptilia) preys on Saproscincus mustelinus (Squamata).
In this ecosystem, Edwardsiana candidula feeds on Lonicera.
In this ecosystem, Andrena nubecula (Insecta) interacts with Solidago (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Gadus macrocephalus feeds on Thorny sculpin Icelus spiniger.
In this ecosystem, Lasioglossum admirandum (Insecta) interacts with Prunus (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Corvus corax (Aves) feeds on Pheucticus melanocephalus (Aves).
In this ecosystem, Halictus ligatus (Insecta) interacts with Alternanthera flavescens (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Leucocytozoon parasitizes Erithacus rubecula.
In this ecosystem, Walckenaeria cucullata preys on Xantholinus.
In this insect-rich ecosystem, Halictus visits the flowers of Foeniculum vulgare.
In this ecosystem, Epicrius canestrinii (Arachnida) preys on predacious nematodes.
In this insect-rich ecosystem, Calaphis betulaecolens interacts with Betula sp..
In this ecosystem, Amphimedon erina feeds on Pinnularia.
In this ecosystem, Thomomys bottae (Mammalia) feeds on Magnoliopsida (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Dichrooscytus uhleri interacts with Juniperus osteosperma.
In this ecosystem, Euthamia graminifolia (Magnoliopsida) interacts with Sesiidae (Insecta).
In this ecosystem, Betacoronavirus sp. feeds on Sylvia borin.
In this ecosystem, Nevadocoris becki (Insecta) interacts with Tetradymia (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Polistes fuscatus (Hexapoda) feeds on Hylotelephium spectabile (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Pappus rolfsi (Insecta) interacts with Pinus contorta (Pinopsida).
In this plant community, the food web includes: Rubus flagellaris (Magnoliopsida) interacts with Osmia pumila (Insecta). Rubus flagellaris (Magnoliopsida) interacts with no name. Rubus occidentalis interacts with Megachilidae.
In this aquatic ecosystem, Chalceus macrolepidotus feeds on Animalia.
In this ecosystem, Parapsyllus (Insecta) interacts with WFPE.
In this insect-rich ecosystem, Hesperiidae interacts with Salvia.
In this insect-rich ecosystem, Halictus confusus confusus interacts with Hydrangea quercifolia.
In this ecosystem, Apristurus brunneus (Chondrichthyes) preys on Loligo opalescens (Cephalopoda).
In this terrestrial ecosystem, Panthera pardus feeds on Raphicerus campestris.
In this insect-rich ecosystem, Agrilus acutipennis parasitizes Quercus rubra.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Saemundssonia platygaster (Insecta) interacts with Taraxacum. Saemundssonia albemarlensis (Insecta) interacts with Onychoprion fuscatus fuscatus (Aves).
In this terrestrial ecosystem, the food web includes: Taphozous melanopogon (Mammalia) interacts with Strigiformes (Aves). Taphozous melanopogon (Mammalia) feeds on Araneae (Arachnida).
In this ecosystem, Cyclops bicuspidatus (Maxillopoda) preys on Polyarthra vulgaris.
In this ecosystem, Psarocolius bifasciatus (Aves) feeds on Inga edulis (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Lasioseius ometes interacts with Porodaedalea pini.
In this terrestrial ecosystem, the food web includes: Sturnira lilium (Mammalia) feeds on Solanum riparium (Magnoliopsida). Sturnira tildae (Mammalia) feeds on Solanum grandiflorum (Magnoliopsida). Sturnira tildae (Mammalia) feeds on Abuta selloana (Magnoliopsida). Sturnira lilium (Mammalia) feeds on Guatteria australis (Magnoliopsida).
In this terrestrial ecosystem, Glossophaga commissarisi feeds on Solanum rugosum.
In this ecosystem, Asio otus (Aves) feeds on Arthropoda.
In this insect-rich ecosystem, Euceraphis punctipennis interacts with Betula.
In this ecosystem, Paguristes grayi feeds on Barbatia domingensis.
In this ecosystem, Acmaea mitra (Gastropoda) feeds on Microcladia (Florideophyceae).
In this ecosystem, Araecerus fasciculatus (Insecta) interacts with Leucaena leucocephala (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Ageniella arcuata interacts with Symphoricarpos.
In this ecosystem, animal76 pollinates plant173.
In this ecosystem, Hippoglossoides elassodon (Teleostei) feeds on Snow crab Chionoecetes opilio.
In this ecosystem, Donacia pubescens (Insecta) feeds on Nymphaea odorata.
In this insect-rich ecosystem, Phytocoris neglectus interacts with Abies procera.
In this ecosystem, Leuconotopicus albolarvatus (Aves) feeds on Magnoliopsida (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Stellaria media interacts with Osmia lignaria.
In this ecosystem, Eunectes (Reptilia) feeds on Paleosuchus trigonatus (Crocodylia).
In this ecosystem, animal94 pollinates plant238.
In this avian ecosystem, Thraupis palmarum feeds on Ocotea insularis.
In this ecosystem, Apis mellifera (Insecta) pollinates Vicia faba.
In this insect-rich ecosystem, Apion proclive interacts with Lupinus latifolius  subsp. parishii.
In this insect-rich ecosystem, Jadera haematoloma feeds on Jadera haematoloma.
In this aquatic ecosystem, Gadus morhua feeds on Processa hemphilli.
In this aquatic ecosystem, Acanthogobius flavimanus interacts with Cyathocotylidae.
In this avian ecosystem, Chloephaga rubidiceps feeds on Bryophyta.
In this ecosystem, Unidentified bee sp1 feeds on Memecylon elaeagni.
In this ecosystem, Choristoneura rosaceana (Insecta) interacts with Picea (Pinopsida).
In this ecosystem, Pinus sylvestris interacts with Russula nauseosa.
In this ecosystem, Melampsorella caryophyllacearum (Pucciniomycetes) parasitizes Stellaria media (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Amblyraja radiata (Elasmobranchii) feeds on Crustacea.
In this ecosystem, Labeobarbus seeberi (Teleostei) feeds on Gastropoda (Gastropoda).
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Villa alternata (Insecta) interacts with Erigeron caespitosus (Magnoliopsida). Villa (Insecta) interacts with unidentified.
In this ecosystem, Rana draytonii (Amphibia) feeds on detritus.
In this ecosystem, Agapostemon virescens (Insecta) interacts with Prunus (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Catasticta nimbice nimbice (Insecta) visits the flowers of Crassulaceae.
In this ecosystem, Criokeron thailandicus interacts with Scandentia.
In this insect-rich ecosystem, Syrphus torvus interacts with Achillea.
In this ecosystem, Deraeocoris diveni (Insecta) interacts with Pinus contorta (Pinopsida).
In this insect-rich ecosystem, Crambus interacts with Salvia officinalis.
In this marine food web, the food web includes: Hemiculter lucidus (Teleostei) feeds on Epischura (Maxillopoda). Hemiculter feeds on Kamimuria. Hemiculter feeds on Tipula. Hemiculter leucisculus (Teleostei) feeds on Crustacea.
In this avian ecosystem, Turdus amaurochalinus feeds on Varronia polycephala.
In this ecosystem, Plasmodium (Sporozoa) parasitizes Pyriglena leucoptera (Aves).
In this ecosystem, Cercocarpopsallus bispinosus (Insecta) interacts with Cercocarpus betuloides var. betuloides (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Scymnus consobrinus (Insecta) pollinates Amphicarpaea bracteata (Magnoliopsida). Scymnus consobrinus (Insecta) pollinates Ruellia strepens. Scymnus consobrinus (Insecta) interacts with Cicuta maculata.
In this ecosystem, Calypte costae (Aves) visits the flowers of Justicia californica.
In this ecosystem, Bombus ashtoni (Insecta) interacts with Salix (Magnoliopsida).
In this ecosystem, animal68 pollinates plant112.
In this ecosystem, Ciconia nigra (Aves) feeds on Eirenis aurolineatus (Squamata).
In this ecosystem, Phyllium (Insecta) interacts with Eucalyptus (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Trematomus loennbergii (Teleostei) preys on Aegires albus (Gastropoda).
In this ecosystem, Scomber japonicus (Actinopterygii) feeds on Cnidaria.
In this avian ecosystem, the food web includes: Thalurania glaucopis (Aves) pollinates Mendoncia (Magnoliopsida). Thalurania glaucopis (Aves) pollinates Ananas (Liliopsida). Thalurania glaucopis (Aves) pollinates Besleria (Magnoliopsida). Thalurania glaucopis (Aves) pollinates Aechmea castanea (Liliopsida).
In this avian ecosystem, Agelaius phoeniceus feeds on Syrphidae.
In this ecosystem, Monopsyllus (Insecta) interacts with Onychomys leucogaster (Mammalia).
In this ecosystem, Dipturus chilensis (Elasmobranchii) preys on Engraulis anchoita (Actinopterygii).
In this ecosystem, Cruzia americana interacts with Didelphys marsupialis (Didelphidae).
In this ecosystem, Apophallus (Trematoda) interacts with host.
In this ecosystem, Taenia pisiformis (Cestoda) interacts with Canis latrans (Mammalia).
In this ecosystem, Nematoda parasitizes Dipodomys merriami.
In this ecosystem, Phalacrocorax auritus (Aves) feeds on Cottidae (Teleostei).
In this ecosystem, the food web includes: Moniezia (Cestoda) parasitizes Ovis aries (Mammalia). Moniezia (Cestoda) parasitizes Ovis aries (Mammalia).
In this insect-rich ecosystem, Anthophorula euphorbiae interacts with Baileya multiradiata.
In this avian ecosystem, Corvus corone feeds on Hedera maderensis.
In this ecosystem, Bombus melanopygus (Insecta) feeds on Asteroideae.
In this ecosystem, Andrena nasonii (Insecta) pollinates Sanicula odorata (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Cynthia cardui (Insecta) visits the flowers of Trifolium repens.
In this ecosystem, Archips semiferana (Insecta) interacts with Quercus rubra (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Parastegophilus maculatus (Teleostei) feeds on Luciopimelodus pati (Actinopterygii).
In this ecosystem, Puccinia violae interacts with Viola odorata.
In this avian ecosystem, Buteo jamaicensis feeds on Dipodomys.
In this avian ecosystem, Corvus corone feeds on Darevskia daghestanica.
In this ecosystem, Halictidae (Insecta) interacts with Polygonella polygama.
In this aquatic ecosystem, Zeus faber preys on Lophogastrida.
In this avian ecosystem, Atlapetes albinucha feeds on Bunchosia odorata.
In this avian ecosystem, Vireo latimeri feeds on Anthurium scandens.
In this ecosystem, Micrurus albicinctus (Squamata) preys on Micrurus hemprichii (Squamata).
In this ecosystem, the food web includes: Pleospora herbarum (Dothideomycetes) interacts with Reichardia dichotoma. Pleospora vitalbae (Dothideomycetes) interacts with Hendersonia (Dothideomycetes). Pleospora rubelloides (Dothideomycetes) interacts with Leymus arenarius. Pleospora androsaces (Dothideomycetes) interacts with Silene acaulis.
In this insect-rich ecosystem, Thrassis pandorae interacts with Spermophilus.
In this marine food web, Coryphaena feeds on Ascidiacea.
In this ecosystem, Sphecodes (Insecta) interacts with Ericameria nauseosa var. nauseosa (Magnoliopsida).
In this ecosystem, the food web includes: Neobernaya spadicea (Gastropoda) preys on Clavelina (Ascidiacea). Neobernaya spadicea (Gastropoda) preys on Anthopleura artemisia (Anthozoa).
In this ecosystem, Tachinus rufipes (Insecta) preys on Propylea quatuordecimpunctata (Insecta).
In this insect-rich ecosystem, Hydropsyche pellucidula preys on Microtendipes pedellus.
In this insect-rich ecosystem, Lasioglossum interacts with Nectaring on Abelia x grandifolia (smooth abelia - Caprifoliaceae).
In this insect-rich ecosystem, Menacanthus interacts with Tropicoperdix chloropus.
In this ecosystem, Thelebolus caninus (Leotiomycetes) interacts with Canis lupus familiaris (Mammalia).
In this ecosystem, the food web includes: Macvicaria pennelli (Trematoda) parasitizes Parachaenichthys georgianus (Teleostei). Macvicaria georgiana (Trematoda) parasitizes Trematomus eulepidotus (Actinopterygii).
In this ecosystem, Osmia lignaria (Insecta) pollinates Lomatium utriculatum (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Felis silvestris (Mammalia) feeds on Mesocricetus newtoni (Mammalia).
In this ecosystem, Oodinychus interacts with Gleditsia triacanthos.
In this ecosystem, Rissoidae feeds on Codium.
In this avian ecosystem, Stilpnia cayana feeds on Callicarpa nudiflora.
In this ecosystem, Argynnis paphia (Insecta) visits the flowers of Carduus crispus (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Apis mellifera interacts with Cordylanthus parviflorus.
In this avian ecosystem, Gavia immer feeds on Cynoglossidae.
In this ecosystem, Bombus lapidarius (Insecta) pollinates Geranium pratense (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Phytoseiidae interacts with Malus.
In this ecosystem, Geophilus ribauti preys on Asthenargus paganus.
In this ecosystem, Lirabuccinum dirum (Gastropoda) preys on Nucella ostrina (Gastropoda).
In this ecosystem, Baccha elongata (Insecta) interacts with Asteraceae.
In this insect-rich ecosystem, Anthophora urbana interacts with Tamarix.
In this ecosystem, animal252 pollinates plant173.
In this ecosystem, Lygus elisus (Insecta) interacts with Sisymbrium altissimum (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Lasioglossum (Insecta) interacts with Solidago.
In this ecosystem, Epicauta longicollis (Insecta) feeds on Solanum elaeagnifolium (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Uroleucon eoessigi interacts with Alcea rosea.
In this terrestrial ecosystem, Gulo gulo feeds on Artiodactyla.
In this ecosystem, Dermacentor variabilis parasitizes Homo sapiens.
In this insect-rich ecosystem, Strymon melinus feeds on Eriogonum.
In this insect-rich ecosystem, Bombus ternarius visits the flowers of Euthamia graminifolia.
In this insect-rich ecosystem, Acupalpus meridianus preys on Glocianus punctiger.
In this insect-rich ecosystem, Sarisa muriferata feeds on Sarisa muriferata.
In this insect-rich ecosystem, Idiodonus heidemanni interacts with Frankenia salina.
In this ecosystem, Salix discolor interacts with Andrena rugosa.
In this ecosystem, Callipterinella calliptera (Insecta) interacts with Betula pendula.
In this aquatic ecosystem, Haemulon chrysargyreum feeds on Lobatus costatus.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Fiorinia fioriniae (Insecta) interacts with Ficus (Magnoliopsida). Fiorinia fioriniae (Insecta) interacts with Callistemon viminalis (Magnoliopsida). Fiorinia fioriniae (Insecta) interacts with Phoradendron leucarpum (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Ceresa (Insecta) interacts with Baccharis (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Hoplopsyllus anomalus (Insecta) interacts with Spermophilus variegatus utah.
In this ecosystem, Rhipicephalus sanguineus parasitizes Canis lupus.
In this ecosystem, Martes martes (Mammalia) feeds on Sciurinae (Mammalia).
In this insect-rich ecosystem, Forficula auricularia visits the flowers of Rosa rugosa.
In this insect-rich ecosystem, Atomoscelis onusta interacts with Suaeda calceoliformis.
In this ecosystem, Perdita dolichocephala (Insecta) interacts with Helianthus petiolaris.
In this avian ecosystem, Ardea alba feeds on Lemmus lemmus.
In this terrestrial ecosystem, Vulpes cana interacts with Vulpes vulpes.
In this ecosystem, Coragyps atratus (Aves) feeds on Odocoileus virginianus (Mammalia).
In this insect-rich ecosystem, Zizula hylax feeds on Alternanthera.
In this ecosystem, Torymus atheatus interacts with Hoffmannseggia.
In this ecosystem, Bombus melanopygus (Insecta) pollinates Trifolium repens (Magnoliopsida).
In this avian ecosystem, Anthornis melanura feeds on Macropiper excelsum subsp. excelsum.
In this ecosystem, Perdita zebrata flavens (Insecta) interacts with Cleomella serrulata (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Octopus maya (Cephalopoda) feeds on Mollusca.
In this ecosystem, Filipendula ulmaria interacts with Coremiella.
In this ecosystem, Rhynchosporium orthosporum (Leotiomycetes) interacts with Dactylis (Liliopsida).
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Nestus (Insecta) preys on Chartoscirta cincta (Insecta). Nestus (Insecta) preys on Cicadina (Insecta).
In this insect-rich ecosystem, Microtendipes pedellus feeds on Navicula menisculus.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Osmia bicornis (Insecta) pollinates Malus domestica (Magnoliopsida). Melanosmia visits the flowers of Phacelia ramosissima. Osmia longula (Insecta) pollinates Trifolium repens. Osmia brevis (Insecta) visits the flowers of Penstemon eriantherus (Magnoliopsida).
In this avian ecosystem, Corvus corone feeds on Cotoneaster granatensis.
In this ecosystem, Phyllopidea montana (Insecta) interacts with Asteraceae.
In this ecosystem, Cystopteris fragilis (Polypodiopsida) interacts with Cystopteris fragilis (Polypodiopsida).
In this ecosystem, Lygaeus kalmii interacts with Asclepias eriocarpa.
In this insect-rich ecosystem, Muljarus feeds on Epeorus.
In this ecosystem, Apis mellifera (Insecta) feeds on Lavandula stoechas.
In this ecosystem, Coccus longulus (Insecta) interacts with Citrus (Magnoliopsida).
In this terrestrial ecosystem, the food web includes: Lycalopex vetulus (Mammalia) feeds on Aves (Aves). Lycalopex culpaeus (Mammalia) feeds on Ovis aries (Mammalia).
In this ecosystem, Squalus acanthias feeds on Animalia.
In this ecosystem, Pseudopus apodus feeds on Seoulvirus R22.
In this insect-rich ecosystem, Drusus annulatus feeds on Encyonema minutum.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Pycnocentrodes (Insecta) feeds on Achnanthes linearis (Bacillariophyceae). Pycnocentrodes (Insecta) feeds on Unidentified detritus. Pycnocentrodes (Insecta) feeds on Synedra ulna (Bacillariophyceae).
In this avian ecosystem, Phrygilus patagonicus feeds on Drimys.
In this insect-rich ecosystem, Anthonomus altamnis interacts with Croton.
In this ecosystem, Halictus confusus (Insecta) interacts with Veronicastrum virginicum.
In this insect-rich ecosystem, Zizeeria karsandra feeds on Tribulus cistoides.
In this ecosystem, Clinocottus (Teleostei) feeds on Ochrophyta.
In this ecosystem, Gadus morhua feeds on Hippoglossoides platessoides.
In this ecosystem, Dermanyssidae interacts with Quiscalus quiscula.
In this ecosystem, the food web includes: Collotheca mutabilis (Monogononta) feeds on Cryptomonas ovata (Cryptophyceae). Collotheca mutabilis (Monogononta) preys on Dysmorphococcus (Chlorophyceae).
In this ecosystem, Ochotona thibetana (Mammalia) feeds on Magnoliopsida (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Pygoscelis adeliae (Aves) preys on Notolepis coatsorum (Teleostei).
In this insect-rich ecosystem, Drosophila disjuncta interacts with Clermontia.
In this plant community, the food web includes: Eriogonum fasciculatum interacts with Echinocereus engelmannii engelmannii. Eriogonum umbellatum (Magnoliopsida) interacts with Pinus monophylla (Pinopsida).
In this ecosystem, Episyrphus balteatus (Insecta) visits the flowers of Picris hieracioides.
In this insect-rich ecosystem, Apis mellifera interacts with flower of Trifolium variegatum Nutt. var. melananthum.
In this ecosystem, Anchichoerops natalensis (Actinopterygii) feeds on Crustacea.
In this ecosystem, Argiope bruennichi (Euchelicerata) preys on Pachybrachius (Insecta).
In this insect-rich ecosystem, Heringia salax pollinates Acer saccharinum.
In this ecosystem, Pteropus poliocephalus (Mammalia) feeds on Archontophoenix cunninghamiana (Liliopsida).
In this ecosystem, Cyphorhinus phaeocephalus (Aves) feeds on Orthoptera (Insecta).
In this aquatic ecosystem, Phoxinus phoxinus preys on Elmis aenea.
In this ecosystem, Limenitis archippus (Insecta) pollinates Agalinis auriculata.
In this ecosystem, Urotrygon chilensis (Elasmobranchii) feeds on Gnathostomata (Echinoidea).
In this ecosystem, Pomatoschistus minutus (Actinopterygii) feeds on Crustacea.
In this ecosystem, Orthotylus kanakanus (Insecta) interacts with Cyathodes (Dicotyledones).
In this marine food web, Scolopsis ciliata feeds on Animalia.
In this ecosystem, Leiodesidae (Insecta) feeds on saphrophytes.
In this insect-rich ecosystem, Chaitophorus interacts with Populus.
In this insect-rich ecosystem, Bombyliidae interacts with Erigonium.
In this aquatic ecosystem, the food web includes: Scomber scombrus feeds on DIGESTED REMAINS. Scomber japonicus (Actinopterygii) feeds on Gnathostomata (Echinoidea). Scomber scombrus feeds on Calanus. Scomber scombrus feeds on DIGESTED REMAINS.
In this ecosystem, Malpolon monspessulanus feeds on Heremites auratus.
In this insect-rich ecosystem, Dasineura serotina feeds on Hypericum perforatum.
In this ecosystem, Patiria miniata feeds on Diaperoforma californica.
In this ecosystem, animal94 pollinates plant169.
In this ecosystem, Hylaeus (Insecta) interacts with Eriogonum (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Nepa (Insecta) feeds on Ephemera (Insecta).
In this ecosystem, Uroobovella japanomarginata interacts with Dorcus titanus.
In this insect-rich ecosystem, Guentherocoris atritibialis interacts with Artemisia californica.
In this insect-rich ecosystem, Discestra trifolii feeds on Pisum.
In this ecosystem, Danaus plexippus (Hexapoda) feeds on Lantana.
In this insect-rich ecosystem, Euodynerus foraminatus interacts with Apocynaceae.
In this ecosystem, Ciconia ciconia (Aves) feeds on Podarcis siculus (Squamata).
In this avian ecosystem, Strix occidentalis feeds on Mammalia.
In this ecosystem, Acizzia uncatoides (Insecta) feeds on Albizia (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Aptenodytes patagonicus (Aves) preys on Protomyctophum andriashevi (Teleostei).
In this avian ecosystem, Phlegopsis nigromaculata feeds on Geonoma macrostachys.
In this ecosystem, Paragus haemorrhous (Insecta) interacts with Eriogonum (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Triepeolus concavus interacts with Helianthus.
In this ecosystem, Vulpes (Mammalia) feeds on Phylloscopus trochiloides (Aves).
In this ecosystem, Knemidocoptes pilae parasitizes Melopsittacus undulatus.
In this insect-rich ecosystem, Lasioglossum (austrevylaeus) maunga pollinates Phoenicophorium borsigianum.
In this ecosystem, Bombus bifarius (Insecta) interacts with Lupinus sericeus.
In this ecosystem, Katharina tunicata (Polyplacophora) preys on Phytoplankton complex.
In this ecosystem, Diabrotica undecimpunctata feeds on Eschscholzia californica.
In this ecosystem, Strix aluco (Aves) preys on Nyctalus noctula (Mammalia).
In this marine food web, Electrona antarctica preys on Tomopteris carpenteri.
In this ecosystem, Paraeuchaeta antarctica preys on Euphausia crystallorophias.
In this ecosystem, Hyporhinocoris fratruelis interacts with Larrea divaricata.
In this insect-rich ecosystem, Uroleucon taraxaci interacts with Taraxacum campylodes.
In this ecosystem, Bombus (Insecta) interacts with Melilotus officinalis (Magnoliopsida).
In this ecosystem, animal61 pollinates plant59.
In this ecosystem, Platysoma deplanatum (Insecta) preys on Pinus sylvestris (Pinopsida).
In this ecosystem, Ramaria tsugina interacts with Tsuga canadensis.
In this insect-rich ecosystem, Apis mellifera pollinates Mangifera indica.
In this ecosystem, Gammaridae (Malacostraca) feeds on Cryptonemia crenulata (Florideophyceae).
In this aquatic ecosystem, Gadus morhua feeds on Crangon allmanni.
In this insect-rich ecosystem, Erythemis simplicicollis feeds on Pachydiplax longipennis.
In this aquatic ecosystem, Ocyurus chrysurus feeds on Crustacea.
In this ecosystem, Ariopsis felis feeds on Annelida.
In this marine food web, Elops machnata feeds on Rhopalophthalmus terranatalis.
In this ecosystem, Marasmiellus tricolor (Agaricomycetes) interacts with Marasmiellus tricolor (Agaricomycetes).
In this terrestrial ecosystem, Vulpes vulpes feeds on Myodes glareolus.
In this insect-rich ecosystem, Trichodectidae interacts with Mustela lutreola.
In this ecosystem, Lobelia spicata (Magnoliopsida) interacts with Apidae (Insecta).
In this ecosystem, Lasioptera artemisiae (Insecta) feeds on Artemisia.
In this ecosystem, Heteroxynema (Chromadorea) parasitizes Tamias siskiyou (Mammalia).
In this insect-rich ecosystem, Eurydema oleracea interacts with Alliaria petiolata.
In this insect-rich ecosystem, Staphylinidae preys on Nitidulidae.
In this ecosystem, Oncorhynchus keta (Teleostei) feeds on Chaetognatha.
In this insect-rich ecosystem, Lasioglossum olympiae pollinates Holodiscus discolor.
In this ecosystem, Mauremys caspica feeds on Hantaan virus A9.
In this ecosystem, Bombus pensylvanicus visits the flowers of Mentha.
In this ecosystem, Sarisa muriferata (Insecta) feeds on Sarisa muriferata (Insecta).
In this ecosystem, Macrosiphum (Hexapoda) interacts with Solidago canadensis.
In this ecosystem, Carex saxatilis (Liliopsida) interacts with Carex saxatilis (Liliopsida).
In this ecosystem, Bucephala clangula (Aves) feeds on Hantaan virus A9 (Ellioviricetes).
In this ecosystem, Misumena vatia (Arachnida) interacts with Bombus (Insecta).
In this aquatic ecosystem, Gilchristella aestuaria feeds on Amphipoda.
In this ecosystem, Orthopoxvirus monkeypox parasitizes Cercopithecus petaurista.
In this ecosystem, Aphelinus maculatus (Insecta) interacts with Pyrus.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Pyrisitia nise (Insecta) interacts with Magnoliopsida (Magnoliopsida). Pyrisitia lisa (Insecta) visits the flowers of Gaillardia pulchella.
In this ecosystem, Ammodytes americanus (Teleostei) preys on Hexapanopeus angustifrons (Malacostraca).
In this ecosystem, Telescopus fallax feeds on Bat coronavirus HKU7.
In this insect-rich ecosystem, Bombus mixtus interacts with Geranium richardsonii.
In this ecosystem, Puma concolor (Mammalia) preys on Equus caballus (Mammalia).
In this ecosystem, Clupea (Teleostei) feeds on Gammaridae (Malacostraca).
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Ceroplastes sinensis (Insecta) interacts with Ilex cornuta. Ceroplastes sinensis (Insecta) interacts with Ilex cornuta.
In this ecosystem, Pseudechis australis preys on Tympanocryptis lineata.
In this ecosystem, Apis mellifera (Insecta) interacts with Cleomella lutea (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Bombus occidentalis interacts with Malus sylvestris.
In this ecosystem, Panthera pardus (Mammalia) feeds on Axis porcinus (Mammalia).
In this insect-rich ecosystem, Udea rubigalis visits the flowers of Conium maculatum.
In this ecosystem, Rabdophaga rosaria feeds on Salix alba.
In this insect-rich ecosystem, Diceroprocta apache interacts with Condea emoryi.
In this ecosystem, Puccinia podophylli (Pucciniomycetes) interacts with Podophyllum peltatum.
In this ecosystem, Vulgarogamasus kraepelini preys on Uropoda minima.
In this ecosystem, Osmia nigrifrons (Insecta) visits the flowers of Astragalus miser.
In this insect-rich ecosystem, Lasioglossum interacts with Larrea tridentata.
In this terrestrial ecosystem, the food web includes: Spermophilus major (Mammalia) feeds on Lullula arborea (Aves). Spermophilus xanthoprymnus (Mammalia) feeds on Plectrophenax nivalis (Aves).
In this ecosystem, Nycticorax nycticorax (Aves) interacts with Portunion conformis (Malacostraca).
In this insect-rich ecosystem, Choristoneura pinus interacts with Pinus banksiana.
In this ecosystem, Hylaeus ornatus (Insecta) interacts with Clinopodium brownei (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Andrena vicinoides (Insecta) pollinates Camassia leichtlinii (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Sceloporus magister feeds on Diptera.
In this insect-rich ecosystem, Hylaeus megalotis interacts with Chrysothamnus.
In this aquatic ecosystem, the food web includes: Scarus coelestinus (Actinopterygii) feeds on Dictyota cervicornis (Phaeophyceae). Scarus iseri (Actinopterygii) feeds on Neopetrosia rosariensis (Demospongiae). Scarus guacamaia feeds on Neopetrosia subtriangularis.
In this marine food web, Coryphaenoides zaniophorus feeds on no identifiable structures.
In this ecosystem, Bembix americana (Insecta) pollinates Cirsium arvense (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Centris flavifrons (Insecta) interacts with Caesalpinia (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Pteridium aquilinum interacts with Berberis nervosa.
In this insect-rich ecosystem, Rhopalosiphum nymphaeae interacts with Sagittaria latifolia.
In this ecosystem, Andrena bicolor (Insecta) pollinates Allium obliquum (Liliopsida).
In this ecosystem, Senotainia trilineata (Insecta) interacts with Polygonella gracilis.
In this ecosystem, Kobus kob (Mammalia) preys on benthic carnivores.
In this ecosystem, Tapinocyba insecta preys on Mesaphorura.
In this ecosystem, Maritrema novaezealandense (Trematoda) parasitizes Hemigrapsus crenulatus (Malacostraca).
In this ecosystem, no name interacts with Trybliographa.
In this insect-rich ecosystem, Iphthiminus interacts with Pinyon pine.
In this ecosystem, animal67 pollinates plant260.
In this ecosystem, Somatochlora flavomaculata (Insecta) preys on Zygoptera (Insecta).
In this ecosystem, Mergus merganser (Aves) interacts with Colaptes auratus (Aves).
In this ecosystem, Leptodora kindtii preys on Keratella cochlearis.
In this aquatic ecosystem, Merlangius merlangus feeds on Meganyctiphanes norvegica.
In this insect-rich ecosystem, Andrena interacts with Photina x fraseri.
In this ecosystem, Piranga olivacea (Aves) feeds on Cecropia obtusifolia (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Bombus impatiens visits the flowers of Verbena bonariensis.
In this insect-rich ecosystem, Anagrus interacts with Oryza sativa.
In this ecosystem, Episyrphus balteatus (Insecta) pollinates Heracleum sphondylium.
In this insect-rich ecosystem, Cantharis fusca pollinates Heracleum sphondylium.
In this insect-rich ecosystem, Bombus ternarius visits the flowers of Taraxacum.
In this ecosystem, Stigmaphyllon emarginatum (Magnoliopsida) interacts with Jasminum fluminense (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Platyceps ventromaculatus (Squamata) feeds on Microtus schidlovskii.
In this ecosystem, Blepharidopterus chlorionis interacts with Gleditsia triacanthos.
In this ecosystem, Euphractus sexcinctus (Mammalia) feeds on Magnoliopsida (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Phylloteras lyratum interacts with Quercus lyrata.
In this ecosystem, Hoplostethus atlanticus (Teleostei) feeds on Acanthephyra pelagica (Malacostraca).
In this avian ecosystem, the food web includes: Hemiphaga novaeseelandiae (Aves) feeds on Syzygium luehmannii (Magnoliopsida). Hemiphaga novaeseelandiae novaeseelandiae (Aves) feeds on Sophora.
In this insect-rich ecosystem, Bombus ternarius interacts with blue and white Asters.
In this ecosystem, Danaus plexippus (Hexapoda) feeds on Asclepias californica.
In this ecosystem, Megabothris calcarifer (Insecta) parasitizes catalog number UAM:Mamm:56119.
In this ecosystem, Bathyraja minispinosa (Chondrichthyes) feeds on Majidae (Malacostraca).
In this ecosystem, Montivipera xanthina (Squamata) feeds on Pica pica (Aves).
In this ecosystem, Bombus huntii (Insecta) interacts with Northern Sweetvetch (Hedysarum boreale).
In this avian ecosystem, the food web includes: Brachyramphus marmoratus (Aves) feeds on Ammodytes hexapterus (Teleostei). Brachyramphus marmoratus (Aves) preys on Ammodytes hexapterus (Teleostei).
In this ecosystem, Melissodes illatus (Insecta) interacts with Rudbeckia hirta.
In this insect-rich ecosystem, Anthomyiidae pollinates Baccharis articulata.
In this insect-rich ecosystem, Lasioglossum interacts with Nectaring on Koelreuteria paniculata (golden raintree - Sapindaceae).
In this ecosystem, Limnephilidae (Insecta) interacts with Specimen was pulled out of the pupal chamber to determine if it was a larval caddisfly or not. Upon further examination speicmen was determined to be a pupa.
In this ecosystem, Stenoponia tripectinata (Insecta) parasitizes Sorex araneus (Mammalia).
In this ecosystem, Lithodes santolla (Malacostraca) preys on Hydrozoa (Hydrozoa).
In this ecosystem, the food web includes: Lytechinus pictus (Echinoidea) preys on Rhodoptilum (Florideophyceae). Lytechinus pictus (Echinoidea) preys on Pycnoclavella stanleyi (Ascidiacea).
In this ecosystem, Austrinoecia isocheira (Ostracoda) feeds on Diatoma rhombica (Bacillariophyceae).
In this ecosystem, Raja radula feeds on Crustacea.
In this ecosystem, Lasioglossum (austrevylaeus) maunga (Insecta) pollinates Pyrostria bibracteata (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Schendyla nemorensis (Chilopoda) preys on Robertus lividus.
In this insect-rich ecosystem, Irbisia cascadia interacts with Artemisia cana.
In this ecosystem, Glossiphoniidae (Clitellata) feeds on Ctenotrypauchen (Teleostei).
In this ecosystem, Nectria cinnabarina (Sordariomycetes) interacts with Tubercularia (Sordariomycetes).
In this insect-rich ecosystem, Leucostoma simplex visits the flowers of Zizia aurea.
In this insect-rich ecosystem, Oncopeltus sanguinolentus interacts with Asclepias subulata.
In this ecosystem, Plasmodium parasitizes Saxicola torquatus.
In this ecosystem, Demodex nycticeii parasitizes Nycticeius humeralis.
In this ecosystem, Frontinella communis interacts with some with parasites.
In this ecosystem, Scapholeberis kingi (Branchiopoda) interacts with Tropocyclops prasinus (Copepoda).
In this ecosystem, Orchopeas sexdentatus (Insecta) interacts with Neotoma (Mammalia).
In this insect-rich ecosystem, Anoplius clystera interacts with Chorizanthe.
In this ecosystem, Ceratina (Zadontomerus) (Insecta) interacts with Erigeron strigosus.
In this ecosystem, Andrena medionitens (Insecta) interacts with Amelanchier utahensis (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Oxythyrea funesta visits the flowers of Centaurea pullata.
In this insect-rich ecosystem, Agapostemon sericeus interacts with Heterotheca villosa.
In this avian ecosystem, Centrocercus urophasianus interacts with Corvus.
In this ecosystem, Agathistoma lividomaculatum feeds on Spyridia filamentosa.
In this insect-rich ecosystem, Bothrotes canaliculatus acutus interacts with Taken on Blossoms of apecies of Solidago.
In this ecosystem, Geocoris uliginosus (Insecta) interacts with Gossypium (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Pruneocoris stonedahli interacts with Prunus fasciculata.
In this ecosystem, Dialictus (Hexapoda) visits the flowers of Anthemideae (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Ausejanus albisignatus (Insecta) feeds on Leptospermum (Magnoliopsida).
In this ecosystem, the food web includes: Contracaecum (Chromadorea) parasitizes Haliaeetus leucocephalus (Aves). Contracaecum (Chromadorea) parasitizes Uria lomvia (Aves).
In this insect-rich ecosystem, Lopidea marginata interacts with Eriogonum fasciculatum.
In this ecosystem, Trichodes nuttalli (Insecta) interacts with Euphorbia.
In this terrestrial ecosystem, Ursus arctos feeds on Fungi.
In this ecosystem, Triepeolus simplex (Insecta) interacts with Khasianthus.
In this insect-rich ecosystem, Bombus hortorum visits the flowers of Astragalus glycyphyllos.
In this ecosystem, Dolichophis caspius feeds on Gallotia galloti.
In this ecosystem, Physaloptera (Chromadorea) parasitizes Erinaceus europaeus (Mammalia).
In this ecosystem, Apis mellifera (Insecta) feeds on Quillaja saponaria (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Vorticella feeds on Klebsiella.
In this ecosystem, Geophilomorpha (Chilopoda) preys on Euryopis flavomaculata (Arachnida).
In this ecosystem, the food web includes: Dryopteris filix-mas (Polypodiopsida) interacts with Milesina carpatorum (Pucciniomycetes). Dryopteris fragrans (Polypodiopsida) interacts with Papaver nudicaule ssp. americanum (Magnoliopsida). Dryopteris filix-mas (Polypodiopsida) interacts with Milesina kriegeriana (Pucciniomycetes). Dryopteris cristata (Polypodiopsida) interacts with Alnus glutinosa.
In this ecosystem, Proctophyllodes acanthicaulus (Arachnida) interacts with Aves (Aves).
In this ecosystem, Cyperus interacts with Pteroclidae.
In this insect-rich ecosystem, Platycheirus albimanus pollinates Scutellaria galericulata.
In this insect-rich ecosystem, Atalopedes huron visits the flowers of Melilotus albus.
In this ecosystem, Thricops (Insecta) visits the flowers of Valeriana sitchensis (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Lepidorhombus whiffiagonis (Actinopterygii) feeds on Callionymus (Teleostei).
In this ecosystem, Gadus morhua (Actinopterygii) feeds on Hyas araneus (Malacostraca).
In this insect-rich ecosystem, Apis mellifera feeds on Myosotis.
In this ecosystem, Coelioxys gilensis (Insecta) interacts with Melilotus officinalis (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Astigmata interacts with Formicidae.
In this insect-rich ecosystem, Bombus lapidarius pollinates Trifolium repens.
In this ecosystem, Rhyacophila dorsalis (Insecta) feeds on Baetis (Insecta).
In this ecosystem, Pygoscelis papua (Aves) preys on Platycephalus indicus (Actinopterygii).
In this ecosystem, Vanessa cardui feeds on Sphagneticola trilobata.
In this ecosystem, the food web includes: Metridia gerlachei (Copepoda) preys on Peridiniales (Dinophyceae). Metridia gerlachei (Copepoda) feeds on Euphausia crystallorophias (Malacostraca). Metridia gerlachei (Copepoda) preys on Animalia.
In this insect-rich ecosystem, Andrena crataegi interacts with Prunus serotina.
In this ecosystem, Gadus chalcogrammus feeds on Zoarcoidei.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Colletes (Insecta) interacts with Senecio spartioides (Magnoliopsida). Colletes kincaidii (Insecta) interacts with Solidago. Colletes inaequalis (Insecta) interacts with Prunus (Magnoliopsida). Colletes sphaeralceae (Insecta) interacts with Sphaeralcea (Magnoliopsida).
In this ecosystem, the food web includes: Lamna nasus (Elasmobranchii) feeds on Crustacea. Lamna ditropis (Elasmobranchii) feeds on Genyonemus lineatus (Actinopterygii).
In this insect-rich ecosystem, Botanophila fugax pollinates Geranium pratense.
In this avian ecosystem, Pica nuttalli feeds on Animalia.
In this insect-rich ecosystem, Apion amaurum interacts with Psorothamnus emoryi  var. arenarius.
In this ecosystem, Euphausia superba feeds on Codonellopsis.
In this ecosystem, Lopidea nigridia (Insecta) interacts with Sambucus (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Centrorhynchus microcephalus parasitizes Quiscalus mexicanus.
In this ecosystem, Leontopithecus chrysopygus (Mammalia) feeds on Cordia ecalyculata (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Melissodes desponsus (Insecta) visits the flowers of Cirsium.
In this ecosystem, Plasmodium (Sporozoa) parasitizes Lagonosticta rubricata (Aves).
In this ecosystem, Hemigalichus (Arachnida) interacts with Mammalia (Mammalia).
In this ecosystem, Apristurus brunneus preys on Loligo opalescens.
In this ecosystem, Delta alluaudi (Insecta) pollinates Psychotria pervillei (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Electrona antarctica (Teleostei) preys on Tomopteris carpenteri (Polychaeta).
In this ecosystem, Bathylagoides nigrigenys (Teleostei) feeds on Animalia.
In this ecosystem, Elaphe sauromates (Squamata) feeds on Eremias regeli (Squamata).
In this ecosystem, Numenius arquata (Aves) feeds on Tatera indica (Mammalia).
In this ecosystem, Sarawakus britannicus (Sordariomycetes) interacts with Quercus (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Buteo jamaicensis (Aves) feeds on Otospermophilus beecheyi (Mammalia).
In this ecosystem, Mugil cephalus feeds on Copepoda.
In this avian ecosystem, Ara severus feeds on Malmea dielsiana.
In this ecosystem, Gadus morhua feeds on Cancer.
In this ecosystem, Monostegia abdominalis feeds on Lysimachia vulgaris.
In this ecosystem, Euxoa difformis (Insecta) interacts with Salix (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Centris buchholzi (Insecta) interacts with Huidobria chilensis.
In this ecosystem, Funisciurus anerythrus mystax feeds on Pycnanthus angolensis angolensis.
In this insect-rich ecosystem, BOLD:AAK7235 interacts with Saccharum.
In this ecosystem, Opegrapha lichenicola (Arthoniomycetes) parasitizes Porina (Lecanoromycetes).
In this ecosystem, Turdus flavipes (Aves) feeds on Myrsine umbellata (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Erinaceus europaeus (Mammalia) feeds on Phrynocephalus helioscopus (Squamata).
In this ecosystem, Cinara (Insecta) interacts with Pinus caribaea (Pinopsida).
In this ecosystem, Tauraco livingstonii (Aves) feeds on Viscum junodii (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Teucrium scorodonia interacts with Ascochyta teucrii.
In this avian ecosystem, Dacnis cayana feeds on Diospyros kaki.
In this ecosystem, Rhabdias bufonis parasitizes Kelloggia chocoanus.
In this ecosystem, Leptoypha hospita feeds on Ligustrum sinense.
In this insect-rich ecosystem, Megachile pseudobrevis interacts with Verbena officinalis.
In this ecosystem, Oithona plumifera feeds on Gymnodinium.
In this insect-rich ecosystem, Pseudapis visits the flowers of Vicia sativa.
In this ecosystem, Heterotheca subaxillaris interacts with Trichopsomyia banksi.
In this avian ecosystem, Circus aeruginosus feeds on Tringa stagnatilis.
In this ecosystem, Reithrodontomys montanus (Mammalia) interacts with Caño Delgadito Virus.
In this ecosystem, Vulpes cana (Mammalia) interacts with Vulpes vulpes (Mammalia).
In this ecosystem, Polythrix metallescens (Insecta) feeds on Machaerium floribundum.
In this ecosystem, Centropomus undecimalis (Teleostei) feeds on Eucinostomus (Actinopterygii).
In this marine food web, Pterogymnus laniarius preys on Engraulis capensis.
In this insect-rich ecosystem, Perdita sphaeralceae notata interacts with Schinus molle.
In this ecosystem, Megachile parallela (Insecta) interacts with Helianthus annuus.
In this ecosystem, the food web includes: Coelotes (Euchelicerata) preys on Lithobius (Chilopoda). Coelotes (Euchelicerata) preys on Clubionidae (Euchelicerata).
In this aquatic ecosystem, Melanogrammus aeglefinus feeds on Nematoda.
In this ecosystem, Diomus notescens interacts with Muehlenbeckia.
In this ecosystem, Pelecocera scaevoides (Insecta) interacts with Cerastium.
In this insect-rich ecosystem, Cacopsylla fatsiae interacts with Fatsia japonica.
In this avian ecosystem, Chalcothraupis ruficervix feeds on Hieronyma duquei.
In this insect-rich ecosystem, Perdita aridella interacts with Poliomintha incana.
In this terrestrial ecosystem, Felis catus preys on Notomys alexis.
In this ecosystem, Oncicola canis interacts with Canis latrans.
In this ecosystem, Lasioglossum morio visits the flowers of Aubrieta.
In this insect-rich ecosystem, Dicerca hornii parasitizes Rhus glabra.
In this avian ecosystem, Tachycineta thalassina feeds on Lepidoptera.
In this insect-rich ecosystem, Bombus mixtus interacts with Rubus armeniacus.
In this avian ecosystem, Thraupis cyanoptera feeds on Cryptocarya moschata.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Cedusa sp. (Insecta) interacts with Quercus stellata (Magnoliopsida). Cedusa sp. (Insecta) interacts with Quercus stellata (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Athene cunicularia (Aves) feeds on Spea bombifrons (Amphibia).
In this ecosystem, Bombus impatiens (Insecta) interacts with Psoralea onobrychis.
In this ecosystem, Farfantepenaeus duorarum feeds on Cypraecassis testiculus.
In this ecosystem, i0031 pollinates hel.don.
In this ecosystem, Augochlorella aurata (Insecta) interacts with Cornus sericea (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Solidago odora interacts with Palpada pusilla.
In this ecosystem, Leopardus jacobita (Mammalia) feeds on Lagidium viscacia (Mammalia).
In this ecosystem, Timon lepidus feeds on Acanthodactylus grandis.
In this ecosystem, Acanthurus bahianus (Actinopterygii) feeds on Thalassia testudinum.
In this avian ecosystem, Patagioenas squamosa feeds on Cecropia schreberiana.
In this insect-rich ecosystem, Cheilosia pagana pollinates Ranunculus acris.
In this ecosystem, Centropristis philadelphica (Teleostei) feeds on Callinectes sapidus (Malacostraca).
In this ecosystem, Halictus confusus (Insecta) visits the flowers of Tragopogon dubius (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Schaffneria davisi (Insecta) interacts with Quercus ilicifolia.
In this insect-rich ecosystem, Larinocerus balius interacts with Scutellaria mexicana.
In this terrestrial ecosystem, Canis lupus feeds on Aves.
In this ecosystem, Epimeria (Epimeriella) macronyx (Malacostraca) preys on Cymatocylis antarctica (Oligotrichea).
In this insect-rich ecosystem, Phymata preys on Dolichovespula arctica.
In this terrestrial ecosystem, Saimiri sciureus feeds on Couma macrocarpa.
In this avian ecosystem, Mimus polyglottos interacts with Washingtonia.
In this ecosystem, Papilio demoleus feeds on Citrus × limon.
In this insect-rich ecosystem, Phthorimaea operculella feeds on Nicotiana.
In this ecosystem, Dendroctonus frontalis (Insecta) interacts with not recorded.
In this aquatic ecosystem, the food web includes: Sarda sarda (Actinopterygii) feeds on Gnathostomata (Echinoidea). Sarda sarda (Actinopterygii) feeds on Scomber scombrus (Actinopterygii).
In this ecosystem, animal67 pollinates plant238.
In this insect-rich ecosystem, Xyleborus ferrugineus interacts with ethanol + wood.
In this ecosystem, Daphnia catawba feeds on Arthrodesmus incus.
In this ecosystem, Sargocentron vexillarium (Actinopterygii) feeds on Undinula vulgaris (Copepoda).
In this avian ecosystem, the food web includes: Pterodroma ultima (Aves) feeds on Cephalopoda (Cephalopoda). Pterodroma defilippiana (Aves) feeds on Illex (Cephalopoda). Pterodroma incerta (Aves) feeds on Lampanyctus australis (Teleostei). Pterodroma incerta (Aves) feeds on Chordata.
In this ecosystem, Megachile gemula (Insecta) interacts with Lamiaceae.
In this ecosystem, Vireo altiloquus (Aves) interacts with Hymenoptera (Insecta).
In this ecosystem, Tremarctos ornatus (Mammalia) preys on Bos taurus (Mammalia).
In this ecosystem, Hyostrongylus rubidus parasitizes PIG, GUINEA.
In this ecosystem, Thraupis ornata (Aves) feeds on Costus spicatus (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Chlorestes notata (Aves) pollinates Warszewiczia coccinea (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Hystrichopsylla (Insecta) interacts with Microtus longicaudus (Mammalia).
In this ecosystem, Heterandria formosa (Actinopterygii) interacts with Scirpus (Liliopsida).
In this ecosystem, Anguilla anguilla (Actinopterygii) feeds on Simuliidae (Insecta).
In this ecosystem, Tapinocyba insecta preys on Zercon gurensis.
In this insect-rich ecosystem, Hylaeus visits the flowers of Daucus carota carota.
In this ecosystem, Thalassarche melanophris (Aves) feeds on Chiroteuthis veranii (Cephalopoda).
In this ecosystem, Rachycentron canadum feeds on Symphurus.
In this avian ecosystem, Aythya ferina feeds on Pelophylax bergeri.
In this ecosystem, Cnemotriccus fuscatus (Aves) feeds on Clusia rosea (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Aberia interacts with Lepidium thurberi.
In this aquatic ecosystem, Strongylura strongylura feeds on Turbo cailletii.
In this ecosystem, Amblyomma americanum (Arachnida) parasitizes Sciurus carolinensis (Mammalia).
In this aquatic ecosystem, Gadus morhua feeds on Gobius.
In this ecosystem, Bibio (Insecta) visits the flowers of Crateagus sp..
In this ecosystem, Prociphilus crataegistrobi (Insecta) interacts with Pinus strobus (Pinopsida).
In this ecosystem, Gloydius intermedius (Squamata) feeds on Spermophilus taurensis.
In this insect-rich ecosystem, Andrena erigeniae interacts with Malus.
In this insect-rich ecosystem, Andrena haemorrhoa pollinates Malus domestica.
In this ecosystem, Ranunculus parviflorus interacts with Ranunculus parviflorus.
In this ecosystem, Melissodes boltoniae (Insecta) interacts with Symphyotrichum pilosum pilosum (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Apis mellifera feeds on Grevillea.
In this ecosystem, Bouteloua eriopoda (Liliopsida) interacts with Ephedra trifurca (Gnetopsida).
In this insect-rich ecosystem, Bombus morrisoni interacts with Cirsium.
In this ecosystem, Deidamia inscriptum (Insecta) feeds on Vitis arizonica (Magnoliopsida).
In this avian ecosystem, Celeus flavescens feeds on Eugenia cerasiflora.
In this avian ecosystem, Bucephala clangula feeds on Mollusca.
In this terrestrial ecosystem, Microtus pennsylvanicus feeds on Taxus canadensis.
In this ecosystem, Porrhomma microphthalmum preys on Lithobius.
In this avian ecosystem, the food web includes: Stercorarius antarcticus lonnbergi (Aves) feeds on Pachyptila desolata (Aves). Stercorarius longicaudus (Aves) feeds on Arvicola scherman (Mammalia). Stercorarius antarcticus (Aves) feeds on Aptenodytes patagonicus (Aves). Stercorarius skua (Aves) feeds on Emberiza bruniceps (Aves).
In this aquatic ecosystem, Melanogrammus aeglefinus feeds on Ampelisca.
In this insect-rich ecosystem, Eumenes fraternus interacts with Eupatorium.
In this insect-rich ecosystem, Pappus luridus interacts with Pinus contorta.
In this ecosystem, Meringis (Insecta) interacts with Dipodomys ordii pallidus (Mammalia).
In this ecosystem, Prociphilus caryae (Insecta) interacts with Malus (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Agonum viduum preys on Oxyloma elegans.
In this ecosystem, Hippoglossoides platessoides feeds on Trisopterus esmarkii.
In this ecosystem, Pitar fulminatus (Bivalvia) feeds on Thalassiothrix (Bacillariophyceae).
In this ecosystem, the food web includes: Spinitectus carolini (Chromadorea) parasitizes Lepomis megalotis. Spinitectus (Chromadorea) parasitizes Pomoxis.
In this ecosystem, Eryngium cuneifolium interacts with Vanderwulpia sequens.
In this ecosystem, Angiostoma onychodactyla parasitizes Onychodactylus.
In this avian ecosystem, Cacicus cela feeds on Pouteria caimito.
In this ecosystem, Apis mellifera (Insecta) pollinates Diospyros revaughanii.
In this ecosystem, Siphonaptera (Insecta) parasitizes Phodopus campbelli (Mammalia).
In this marine food web, Coryphaenoides feeds on Stomiidae.
In this marine food web, the food web includes: Bathylagoides nigrigenys (Teleostei) feeds on Crustacea. Bathylagoides nigrigenys (Teleostei) feeds on Animalia.
In this plant community, Fragaria virginiana interacts with Apidae.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Cinara ponderosae (Insecta) interacts with Pinus ponderosa (Pinopsida). Cinara cupressi (Insecta) interacts with Cupressus macrocarpa (Pinopsida). Cinara anzai (Insecta) interacts with Pinus edulis (Pinopsida). Cinara (Insecta) interacts with Pinus caribaea (Pinopsida).
In this insect-rich ecosystem, Bombus impatiens feeds on Helianthus annuus.
In this ecosystem, Agrilus politus (Insecta) parasitizes Acer pensylvanicum.
In this ecosystem, Taenia parasitizes Tetronarce.
In this insect-rich ecosystem, Halictidae interacts with Crataegus marshallii.
In this ecosystem, Canis lupus (Mammalia) feeds on Alectoris (Aves).
In this ecosystem, Ammodytes (Teleostei) feeds on Actinopterygii (Actinopterygii).
In this insect-rich ecosystem, Stenistomera alpina interacts with Neotoma cinerea.
In this ecosystem, Tydeidae (Arachnida) preys on Trichodorus (Enoplea).
In this ecosystem, Bombus_griseocollis pollinates Vaccinium corymbosum.
In this insect-rich ecosystem, Volucella zonaria interacts with Hedera helix.
In this ecosystem, Ctenocephalides felis strongylus (Insecta) parasitizes Genetta rubiginosa (Mammalia).
In this ecosystem, Orthotylus adenocarpi (Insecta) interacts with Orthotylus concolor (Insecta).
In this ecosystem, Araneae (Arachnida) pollinates Brassica napus.
In this ecosystem, Bombus vosnesenskii feeds on Lavandula latifolia.
In this ecosystem, Ceratoserolis meridionalis preys on Rhynchonereella bongraini.
In this insect-rich ecosystem, Andrena nivalis interacts with Moricandia arvensis.
In this ecosystem, Cestoda (Cestoda) parasitizes Thamnophis sirtalis (Squamata).
In this terrestrial ecosystem, Genetta genetta feeds on Hedera maderensis.
In this ecosystem, the food web includes: Tonicia chilensis (Polyplacophora) feeds on Codium dimorphum (Ulvophyceae). Tonicia chilensis (Polyplacophora) feeds on peysonella spp.. Tonicia chilensis (Polyplacophora) feeds on Gelidium chilense (Florideophyceae).
In this ecosystem, Eriosoma lanigerum (Insecta) interacts with Ulmus (Insecta).
In this ecosystem, Lasioglossum clematisellum (Insecta) interacts with Tamarix (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Empis tessellata (Insecta) pollinates Crataegus monogyna (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Lasioglossum glabriusculum visits the flowers of Euphorbia cyparissias.
In this avian ecosystem, Pycnonotus luteolus feeds on Capparis rotundifolia.
In this insect-rich ecosystem, Aphis amaranthi interacts with Amaranthus.
In this ecosystem, Ornithocheyletia interacts with Aves.
In this insect-rich ecosystem, Lepidosaphes ulmi interacts with Populus.
In this ecosystem, Digenea (Trematoda) parasitizes Actinopterygii (Actinopterygii).
In this ecosystem, Siphonaptera (Insecta) parasitizes Peromyscus boylii (Mammalia).
In this ecosystem, Flavoparmelia caperata (Lecanoromycetes) interacts with Flavoparmelia caperata (Lecanoromycetes).
In this ecosystem, Chrysophana placida (Insecta) parasitizes Pinus ponderosa (Pinopsida).
In this ecosystem, Ichneumon ambulatorius (Insecta) interacts with Pastinaca sativa.
In this ecosystem, Semotilus atromaculatus (Actinopterygii) feeds on Caecidotea brevicauda (Malacostraca).
In this terrestrial ecosystem, Felis silvestris feeds on Aves.
In this ecosystem, Dichaetocoris utahensis (Insecta) interacts with Juniperus (Pinopsida).
In this insect-rich ecosystem, Acmaeodera lanata interacts with Poliomintha incana.
In this insect-rich ecosystem, Liosomaphis berberidis interacts with Berberis vulgaris.
In this ecosystem, Limopsis interacts with same original lot: IP.856548.
In this marine food web, Gymnoscopelus braueri preys on Primno macropa.
In this insect-rich ecosystem, Calliphora grahami pollinates Vaccinium corymbosum.
In this ecosystem, Pogonias cromis (Actinopterygii) feeds on Calanoida (Maxillopoda).
In this ecosystem, Galeocerdo cuvier (Elasmobranchii) feeds on Cephalopholis cruentata (Actinopterygii).
In this ecosystem, Aphis pomi (Insecta) interacts with Pyrus communis (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Rudbeckia hirta interacts with no name.
In this ecosystem, Melanogrammus aeglefinus (Actinopterygii) feeds on Parathemisto (Malacostraca).
In this ecosystem, Rhyacophila dorsalis (Insecta) feeds on Chironomidae (Insecta).
In this avian ecosystem, Penelope obscura feeds on Alchornea glandulosa.
In this insect-rich ecosystem, Lasioglossum admirandum interacts with Prunus.
In this avian ecosystem, Puffinus pacificus feeds on Gempylus serpens.
In this ecosystem, Digenea parasitizes Actinopterygii.
In this avian ecosystem, the food web includes: Atlapetes tibialis (Aves) feeds on Fuchsia paniculata (Magnoliopsida). Atlapetes albinucha (Aves) feeds on Bunchosia odorata (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Chlosyne californica visits the flowers of Bebbia juncea.
In this ecosystem, Geophilus insculptus preys on Athous subfuscus.
In this insect-rich ecosystem, Pachypappa interacts with Platanus occidentalis.
In this insect-rich ecosystem, Bombus melanopygus feeds on Sedum.
In this ecosystem, Cavariella digitata (Insecta) interacts with Salix (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Quadraceps sinensis interacts with Aves.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Orthosia terminata (Insecta) interacts with Quercus (Magnoliopsida). Orthosia hibisci (Insecta) interacts with Salix (Magnoliopsida). Orthosia erythrolita (Insecta) interacts with Salix (Magnoliopsida). Orthosia arthrolita (Insecta) interacts with Salvia officinalis (Magnoliopsida).
In this avian ecosystem, Calypte anna feeds on Salvia leucantha.
In this ecosystem, Anoplopoma fimbria feeds on Pandalidae.
In this ecosystem, UCSC | RMIC | 158c01b0-798b-4a8c-b77a-d5964b91e4c0 | UCSCRMIC0973154 | ee0c7922-de58-4e68-a145-62c740f0805e interacts with unidentified.
In this ecosystem, Felis silvestris (Mammalia) feeds on Microtus majori (Mammalia).
In this ecosystem, Promachus hinei preys on Anthophila.
In this insect-rich ecosystem, Drusus annulatus feeds on Eunotia denticulata.
In this ecosystem, Perca fluviatilis (Actinopterygii) feeds on Chironomidae (Insecta).
In this insect-rich ecosystem, Lucilia illustris interacts with Tilia americana.
In this ecosystem, Anthidium porterae (Insecta) interacts with Critonia (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Montivipera xanthina (Squamata) feeds on Microtus bavaricus.
In this ecosystem, Isodontia mexicana (Insecta) visits the flowers of Pycnanthemum muticum (Magnoliopsida).
In this avian ecosystem, Procellaria gravis feeds on Cephalopoda.
In this insect-rich ecosystem, Nomada propinqua pollinates Scandix australis subsp. australis.
In this avian ecosystem, Pastor roseus feeds on Iberolacerta galani.
In this ecosystem, Cicadellidae (Insecta) interacts with Lupinus bicolor (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Schistosoma mansoni (Trematoda) parasitizes Biomphalaria choanomphala (Gastropoda).
In this ecosystem, Andrena clarkella (Insecta) pollinates Lotus corniculatus (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Zodion visits the flowers of Hydrangea quercifolia.
In this ecosystem, Ondatra zibethicus (Mammalia) interacts with Lithobates catesbeianus.
In this ecosystem, Ursus arctos (Mammalia) feeds on Cervus elaphus (Mammalia).
In this ecosystem, Macrotera mellea (Insecta) interacts with Euphorbia albomarginata (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Bombus appositus interacts with Mentha longifolia.
In this ecosystem, Anthonomus altamnis (Insecta) interacts with Croton (Magnoliopsida).
In this avian ecosystem, Buteo jamaicensis feeds on Bufo.
In this ecosystem, Drassyllus creolus (Euchelicerata) interacts with Pinaceae (Pinopsida).
In this insect-rich ecosystem, Megachile latimanus interacts with Cirsium vulgare.
In this ecosystem, Tonicia chilensis (Polyplacophora) feeds on Codium dimorphum (Ulvophyceae).
In this ecosystem, Megachile mendica (Insecta) interacts with Lespedeza.
In this ecosystem, Synclita tinealis (Insecta) feeds on Brasenia schreberi.
In this ecosystem, no name interacts with Mammalia.
In this ecosystem, Lasius fuliginosus (Insecta) interacts with Lasius umbratus (Insecta).
In this ecosystem, i0003 pollinates lar.div.
In this ecosystem, Bombus dahlbomii (Insecta) visits the flowers of Loasa heterophylla.
In this ecosystem, Munnidae feeds on Ulva lactuca.
In this ecosystem, Satyrium caryaevorus (Insecta) visits the flowers of Asclepias syriaca.
In this insect-rich ecosystem, Bombus impatiens interacts with Solidago missouriense (goldenrod).
In this insect-rich ecosystem, Bombus bimaculatus interacts with Penstemon digitalis.
In this ecosystem, Larus armenicus (Aves) feeds on Lepus europaeus (Mammalia).
In this ecosystem, Camallanus jiyuensis parasitizes Tridentiger barbatus.
In this ecosystem, Leucocytozoon parasitizes Corvus orru.
In this ecosystem, the food web includes: Veigaia nemorensis (Arachnida) preys on bacterivorous nematodes. Veigaia nemorensis (Arachnida) preys on Megalothorax laevis (Collembola). Veigaia cerva (Arachnida) preys on Protaphorura armata (Collembola). Veigaia (Arachnida) interacts with Quercus (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Falco eleonorae (Aves) feeds on Emberiza cia (Aves).
In this ecosystem, Helarctos malayanus (Mammalia) feeds on Magnoliopsida (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Hebata abrupta interacts with Trixis californica.
In this ecosystem, Epitetracnemus intersectus (Insecta) interacts with Populus tremula.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Schinia bina (Insecta) interacts with Pilosella (Magnoliopsida). Schinia olivacea (Insecta) interacts with Hermannia texana (Magnoliopsida).
In this avian ecosystem, Puffinus pacificus feeds on Pleocyemata.
In this ecosystem, Calidris mauri (Aves) interacts with Parorchis acanthus (Trematoda).
In this insect-rich ecosystem, Andrena interacts with Photinia × fraseri.
In this ecosystem, Polistes fuscatus (Insecta) interacts with Verbesina (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Prionoryctes (Insecta) interacts with 1884).
In this ecosystem, Philanthus gibbosus (Insecta) visits the flowers of Pycnanthemum muticum (Magnoliopsida).
In this aquatic ecosystem, the food web includes: Synagrops (Actinopterygii) pollinates Actinidia deliciosa (Magnoliopsida). Synagrops (Actinopterygii) pollinates Fragaria x ananassa (Magnoliopsida). Synagrops (Teleostei) visits the flowers of Senecio.
In this ecosystem, Elaphe quatuorlineata feeds on Lacerta pamphylica.
In this marine food web, Cottus carolinae feeds on Asellus bivittatus.
In this ecosystem, Sphyrna mokarran feeds on Gnathostomata.
In this ecosystem, Lasioglossum (austrevylaeus) maunga (Insecta) pollinates Nephrosperma vanhoutteanum (Liliopsida).
In this ecosystem, Oithona oculata (Maxillopoda) feeds on Amphorellopsis (Spirotrichea).
In this insect-rich ecosystem, Drosophila dicropeza interacts with Pelea.
In this avian ecosystem, Threskiornis molucca interacts with Plegadis falcinellus.
In this insect-rich ecosystem, Andrena interacts with Prunus caroliniana.
In this terrestrial ecosystem, Hemiechinus auritus feeds on Suncus etruscus.
In this ecosystem, Epicrius (Arachnida) preys on bacterivorous nematodes.
In this marine food web, Pseudorhombus argus feeds on Animalia.
In this ecosystem, Myrsidea serini (Insecta) interacts with Mammalia (Mammalia).
In this ecosystem, Gammarus (Malacostraca) feeds on Bacillariales (Bacillariophyceae).
In this terrestrial ecosystem, Peromyscus leucopus interacts with Orthopoxvirus.
In this insect-rich ecosystem, Colletes thysanellae interacts with Baccharis.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Aglais urticae (Insecta) visits the flowers of Erica tetralix (Magnoliopsida). Aglais io (Insecta) feeds on Urtica dioica. Aglais io (Insecta) interacts with Symphytum officinale.
In this ecosystem, Corapipo altera (Aves) feeds on Miconia andersonii (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Vryburgia brevicruris interacts with Stapelia.
In this aquatic ecosystem, Melanogrammus aeglefinus feeds on Crustacea.
In this avian ecosystem, Myadestes ralloides feeds on Clusia hydrogera.
In this ecosystem, Lytta magister (Insecta) visits the flowers of Scutellaria mexicana.
In this insect-rich ecosystem, Melanargia galathea visits the flowers of Centaurea scabiosa.
In this ecosystem, Aceria virosae (Arachnida) feeds on Flueggea virosa (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Gonatocerus atriclavus interacts with Dracaena reflexa  var. angustifolia.
In this insect-rich ecosystem, Essigella hoerneri interacts with Pinus contorta.
In this insect-rich ecosystem, Drosophila infuscata interacts with Leaf axil and die back.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Helochara communis (Insecta) interacts with Cirsium scariosum var. congdonii (Magnoliopsida). Helochara communis (Insecta) interacts with Carex (Liliopsida).
In this ecosystem, Bivalvia interacts with a mussel bed.
In this ecosystem, Myliobatis californica (Elasmobranchii) feeds on Crustacea.
In this ecosystem, Dibranchus atlanticus (Teleostei) feeds on Foraminifera.
In this ecosystem, Miridae sp. (Insecta) pollinates Erigeron speciosus (Magnoliopsida).
In this avian ecosystem, Ficedula narcissina feeds on Cleyera japonica.
In this ecosystem, Trimerotropis pallidipennis (Insecta) feeds on Physaria fendleri (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Apis mellifera pollinates Malus domestica.
In this ecosystem, Puccinia graminis interacts with Berberis vulgaris.
In this ecosystem, Zeus faber feeds on Gnathostomata.
In this avian ecosystem, Fregata minor feeds on Coryphaena equiselis.
In this ecosystem, the food web includes: Helminthosporium tritici (Dothideomycetes) interacts with Astragalus (Magnoliopsida). Helminthosporium ustilaginoideum (Dothideomycetes) interacts with Helianthus annuus (Magnoliopsida). Helminthosporium tritici (Dothideomycetes) interacts with Lupinus.
In this marine food web, Echiichthys feeds on Sepiola.
In this marine food web, Cyclopterus feeds on Dictyota dichotoma.
In this insect-rich ecosystem, Pycnocentrodes feeds on Achnanthes linearis.
In this avian ecosystem, Cyanocitta stelleri feeds on Orthoptera.
In this ecosystem, Modiolus americanus feeds on Lauderia borealis.
In this ecosystem, Mustela erminea (Mammalia) feeds on Telescopus fallax (Squamata).
In this ecosystem, Euthynnus alletteratus (Actinopterygii) feeds on Ophichthidae.
In this ecosystem, Diadasia diminuta (Insecta) interacts with Sphaeralcea (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Salticidae preys on Tapinocyba insecta.
In this insect-rich ecosystem, Bombus ashtoni interacts with Salix.
In this ecosystem, Lonchoglossa caudifer pollinates Inga.
In this ecosystem, Dolichophis caspius (Reptilia) feeds on Gallotia galloti (Squamata).
In this ecosystem, Emoia caeruleocauda (Squamata) interacts with total removal plot (RAP2) in Pandanus vegetation..
In this ecosystem, Turdus fumigatus (Aves) feeds on Guapira opposita (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Exoneura robusta (Insecta) interacts with Eucalyptus (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Helicops angulatus preys on Anura.
In this insect-rich ecosystem, Megasyrphus erratica pollinates Maianthemum stellatum.
In this insect-rich ecosystem, Diptera pollinates Malus domestica.
In this insect-rich ecosystem, Molops piceus preys on Amaurobius.
In this ecosystem, Apis mellifera (Insecta) pollinates Passiflora ligularis.
In this insect-rich ecosystem, Atrichelaphinis tigrina pollinates Xysmalobium undulatum.
In this ecosystem, Calaphidius elegans (Insecta) parasitizes Calaphis betulicola (Insecta).
In this ecosystem, Myzocallis walshii (Insecta) interacts with Quercus velutina.
In this ecosystem, Ascarops parasitizes Sus scrofa.
In this ecosystem, Vulpes vulpes (Mammalia) feeds on Glis glis (Mammalia).
In this ecosystem, Symphyotrichum oolentangiense (Magnoliopsida) interacts with Tachinidae (Insecta).
In this avian ecosystem, Coturnicops noveboracensis feeds on Poaceae.
In this terrestrial ecosystem, Ursus arctos feeds on Rodentia.
In this ecosystem, Bagous cavifrons (Insecta) feeds on pads of Brasenia schreberi J.F. Gmel. (watershield) [USDA].
In this ecosystem, Agrilus cladrastis (Insecta) interacts with Cladrastis kentukea.
In this ecosystem, Halictus poeyi (Insecta) interacts with Balduina angustifolia.
In this insect-rich ecosystem, Apis mellifera interacts with Cleomella lutea.
In this insect-rich ecosystem, Vanessa vulcania visits the flowers of Bougainvillea.
In this ecosystem, Haemoproteus parasitizes Sylvia atricapilla.
In this ecosystem, Martialia hyadesi (Cephalopoda) feeds on Cephalopoda (Cephalopoda).
In this insect-rich ecosystem, Tasgius melanarius preys on Cantharis rufa.
In this ecosystem, Huso huso feeds on Animalia.
In this ecosystem, Pholis gunnellus (Actinopterygii) feeds on Decapoda (Malacostraca).
In this ecosystem, Ceratina arizonensis (Insecta) visits the flowers of Eriogonum fasciculatum.
In this aquatic ecosystem, Neobythites sivicola feeds on unspecified crustaceans.
In this plant community, Carex bigelowii subsp. lugens interacts with R. sulphureus.
In this ecosystem, Chalcosyrphus nemorum (Insecta) pollinates Pycnanthemum virginianum.
In this ecosystem, Trisopterus feeds on DIGESTED REMAINS.
In this insect-rich ecosystem, Leuctra hippopus feeds on Eunotia.
In this avian ecosystem, Passer domesticus feeds on Poales.
In this ecosystem, Onychoprion lunatus (Aves) feeds on Sternoptychidae (Teleostei).
In this insect-rich ecosystem, Microterys nietneri interacts with Coccus.
In this insect-rich ecosystem, Aglais io feeds on Urtica dioica.
In this insect-rich ecosystem, Colletes inaequalis interacts with Prunus.
In this ecosystem, animal74 pollinates plant83.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Heptagenia (Insecta) feeds on Achnanthes austriaca (Bacillariophyceae). Heptagenia (Insecta) feeds on Caloneis tenuis (Bacillariophyceae).
In this ecosystem, Pyrobombus visits the flowers of Campanula persicifolia.
In this ecosystem, Pinus radiata (Pinopsida) interacts with Dothistroma (Dothideomycetes).
In this ecosystem, Saileria bella (Insecta) interacts with Eriodictyon crassifolium.
In this ecosystem, Thraupis sayaca (Aves) feeds on Magnolia ovata (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Bathyraja parmifera (Chondrichthyes) feeds on Walleye pollock Gadus chalcogrammus.
In this terrestrial ecosystem, the food web includes: Colobus guereza (Mammalia) feeds on Bridelia micrantha (Magnoliopsida). Colobus angolensis (Mammalia) feeds on Carpolobia goetzei (Magnoliopsida). Colobus guereza (Mammalia) feeds on Synsepalum stipulatum (Magnoliopsida). Colobus polykomos (Mammalia) feeds on Coula edulis (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Melanostoma mellinum (Insecta) pollinates Erodium cicutarium.
In this insect-rich ecosystem, Andrena visits the flowers of Lasthenia.
In this ecosystem, Podalirius crinipes  pollinates Vinca major.
In this ecosystem, Artibeus lituratus (Mammalia) feeds on Terminalia catappa (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Amblyomma parasitizes Rattus tiomanicus.
In this insect-rich ecosystem, Thrips visits the flowers of Lupinus nipomensis.
In this ecosystem, Labeo calbasu (Teleostei) feeds on Chlorophyceae (Chlorophyceae).
In this ecosystem, Clinocottus (Teleostei) feeds on Gammaridea (Malacostraca).
In this insect-rich ecosystem, Leptacinus preys on Zercon gurensis.
In this ecosystem, Lagodon rhomboides (Actinopterygii) feeds on Animalia.
In this ecosystem, Cercaria parasitizes TOW.
In this ecosystem, Oxycheilinus digramma (Teleostei) feeds on Crustacea.
In this ecosystem, Harpactea lepida preys on Robertus.
In this terrestrial ecosystem, Tursiops truncatus feeds on Actinopterygii.
In this ecosystem, Macroprotodon mauritanicus feeds on Lacerta strigata.
In this ecosystem, Glypthelmins quieta parasitizes Lithobates montezumae.
In this ecosystem, Thalassarche chrysostoma (Aves) preys on Histioteuthis bonnellii (Cephalopoda).
In this ecosystem, Bombus citrinus (Insecta) interacts with Eutrochium maculatum.
In this ecosystem, Hippoglossus stenolepis (Actinopterygii) feeds on Atka mackerel Pleurogrammus monopterygius.
In this avian ecosystem, Ramphastos vitellinus feeds on Myrsine umbellata.
In this insect-rich ecosystem, Slaterocoris breviatus interacts with Solidago.
In this ecosystem, Tyto alba (Aves) feeds on Thomomys (Mammalia).
In this ecosystem, Dajaus monticola feeds on Glossosomatidae.
In this ecosystem, Phaenostictus mcleannani (Aves) feeds on Orthoptera (Insecta).
In this avian ecosystem, Junco hyemalis feeds on Chrysomelidae.
In this ecosystem, Megachile circumcincta (Insecta) interacts with Megachile circumcincta (Insecta).
In this ecosystem, Lophoceros alboterminatus (Aves) feeds on Tricalysia pallens (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Katharina tunicata (Polyplacophora) preys on Cyanobacteria.
In this avian ecosystem, the food web includes: Perdix perdix (Aves) feeds on Arctium minus (Magnoliopsida). Perdix perdix (Aves) feeds on Berberis (Magnoliopsida). Perdix perdix (Aves) feeds on Triticum aestivum (Magnoliopsida). Perdix perdix (Aves) feeds on Hordeum (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Setophaga americana (Aves) feeds on Hemiptera (Insecta).
In this insect-rich ecosystem, Anthidium psoraleae interacts with Trifolium repens.
In this ecosystem, Cardinalis cardinalis (Aves) feeds on Araneidae (Euchelicerata).
In this ecosystem, Bombus griseocollis (Insecta) visits the flowers of Centaurea subtilis.
In this insect-rich ecosystem, Euclystis guerini interacts with Malvaceae.
In this ecosystem, Plegadis falcinellus (Aves) feeds on Magnoliopsida (Magnoliopsida).
In this marine food web, Centropomus undecimalis feeds on Orthopristis chrysoptera.
In this insect-rich ecosystem, Melissodes vernoniae visits the flowers of Heliopsis helianthoides.
In this ecosystem, Stratiolaelaps miles interacts with Gladiolus.
In this ecosystem, Ceryle rudis (Aves) feeds on Pelophylax cerigensis (Amphibia).
In this ecosystem, Chloris chloris (Aves) feeds on Tragopogon pratensis (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Agelaius phoeniceus (Aves) feeds on Libellula needhami (Insecta).
In this ecosystem, Stygnocoris rusticus (Insecta) feeds on Plantago lanceolata.
In this ecosystem, Crotophaga ani (Aves) feeds on Opuntia galapageia var. helleri (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Utetes manii interacts with Utetes manii.
In this insect-rich ecosystem, Bombus morrisoni interacts with Thelypodium integrifolium.
In this insect-rich ecosystem, Deraeocoris schwarzii interacts with Artemisia tridentata.
In this ecosystem, Rallus longirostrus interacts with Cyathocotylidae.
In this insect-rich ecosystem, Hippodamia convergens interacts with Fragaria.
In this ecosystem, Trigonoscuta parkeri (Insecta) interacts with Coldenia L. sp..
In this ecosystem, Renicola cerithidicola parasitizes Ardea alba.
In this ecosystem, Andrena crawfordi (Insecta) interacts with no name.
In this ecosystem, Peponapis pruinosa (Insecta) interacts with Prunus (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Packera cymbalaria (Magnoliopsida) interacts with Anthoxanthum monticola (Liliopsida).
In this avian ecosystem, Platycercus eximius feeds on Malus domestica.
In this aquatic ecosystem, Ceratoscopelus warmingi feeds on Lucicutia.
In this ecosystem, Urophycis tenuis (Teleostei) feeds on Leptocheirus pinguis (Malacostraca).
In this ecosystem, Lassa mammarenavirus feeds on Hyla intermedia.
In this insect-rich ecosystem, Halictus pollinates Dipsacus asper.
In this ecosystem, Apiosporella caudata (Sordariomycetes) parasitizes Caloplaca (Lecanoromycetes).
In this avian ecosystem, Plectropterus gambensis feeds on Stuckenia pectinata.
In this insect-rich ecosystem, Melissodes paroselae interacts with Sphaeralcea.
In this aquatic ecosystem, Neonesthes capensis feeds on Crustacea.
In this ecosystem, Automeris io (Insecta) feeds on Sophora tomentosa truncata.
In this ecosystem, Danaus plexippus (Hexapoda) visits the flowers of Symphyotrichum novae-angliae (Magnoliopsida).
In this avian ecosystem, Stercorarius pomarinus feeds on Vanellus gregarius.
In this insect-rich ecosystem, Bombus impatiens interacts with Spotted Knapweed.
In this terrestrial ecosystem, the food web includes: Vulpes vulpes (Mammalia) feeds on Stercorarius parasiticus (Aves). Vulpes vulpes (Mammalia) feeds on Reptilia (Reptilia). Vulpes vulpes (Mammalia) feeds on Lepus capensis (Mammalia). Vulpes vulpes (Mammalia) feeds on Anthropogenic item.
In this insect-rich ecosystem, Euclidia ardita interacts with unidentified.
In this ecosystem, Brycon dentex (Teleostei) feeds on Membracidae (Insecta).
In this ecosystem, Xylodon asper interacts with above ground).
In this ecosystem, Lutjanus griseus feeds on Isopoda.
In this ecosystem, Uria aalge (Aves) feeds on Loligo opalescens (Cephalopoda).
In this ecosystem, Euschistus (Insecta) interacts with Urtica thunbergiana thunbergiana (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Diadasia interacts with Sphaeralcea.
In this ecosystem, Pleuronectes quadrituberculatus (Actinopterygii) feeds on Scoloplos armiger.
In this ecosystem, Lasioglossum_imitatum pollinates Citrullus lanatus.
In this insect-rich ecosystem, Andricus curvator interacts with Andricus curvator.
In this ecosystem, Imparipes (Arachnida) interacts with Aphaenogaster fulva (Insecta).
In this ecosystem, Lasioglossum subviridatum (Insecta) interacts with Lysimachia terestris.
In this plant community, Aureolaria grandiflora interacts with Aureolaria grandiflora.
In this ecosystem, Vireo gilvus (Aves) feeds on Tracheophyta.
In this ecosystem, Unidentified sp151 M_PL_057 pollinates Aralta elata.
In this ecosystem, Bombus bifarius (Insecta) interacts with Origanum vulgare (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Contracaecum parasitizes Uria lomvia.
In this ecosystem, Oncicola canis (Archiacanthocephala) interacts with Lynx rufus (Mammalia).
In this insect-rich ecosystem, Colletes phaceliae interacts with Ericameria nauseosa var. nauseosa.
In this insect-rich ecosystem, Slaterocoris breviatus interacts with Rudbeckia laciniata.
In this insect-rich ecosystem, Meligramma guttata pollinates Ranunculus acris.
In this ecosystem, Montivipera bulgardaghica (Squamata) feeds on Emberiza aureola (Aves).
In this ecosystem, Euphorbia corollata interacts with Villa alternata.
In this ecosystem, Callipepla californica (Aves) feeds on Liliaceae (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Euphorbia serpyllifolia var. serpyllifolia (Magnoliopsida) interacts with creosote.
In this ecosystem, Popillia japonica interacts with Populus deltoides.
In this avian ecosystem, Elaenia strepera feeds on Clematicissus striata striata.
In this insect-rich ecosystem, Parlatoria proteus interacts with Carissa macrocarpa.
In this terrestrial ecosystem, Carollia sowelli feeds on Piper sancti-felicis.
In this insect-rich ecosystem, Ashmeadiella bucconis interacts with Tamarix.
In this terrestrial ecosystem, Reithrodontomys fulvescens interacts with Orthopoxvirus.
In this marine food web, Trematomus eulepidotus preys on Euphausia crystallorophias.
In this ecosystem, i0128 pollinates con.mic.
In this ecosystem, Danaus gilippus (Hexapoda) visits the flowers of Conoclinium (Magnoliopsida).
In this ecosystem, no name interacts with Sarcophaga sinuata.
In this ecosystem, Exoprosopa fasciata (Insecta) interacts with Liatris tenuifolia.
In this aquatic ecosystem, Carangoides plagiotaenia feeds on unspecified crustaceans.
In this ecosystem, Lethenteron kessleri feeds on Fragilaria.
In this insect-rich ecosystem, Lycaena gorgon feeds on Golden Yarrow.
In this ecosystem, Serenoa repens feeds on Serenoa repens.
In this aquatic ecosystem, Hippoglossus stenolepis feeds on Pygmy cancer crab Cancer oregonensis.
In this ecosystem, Thricops septentrionalis (Insecta) visits the flowers of Erigeron speciosus (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Lithobius (Chilopoda) preys on Linyphiidae (Arachnida).
In this aquatic ecosystem, Hypomesus feeds on Clithon.
In this ecosystem, Ariopsis felis feeds on Actinopterygii.
In this insect-rich ecosystem, Anthophora vallorum interacts with Dalea formosa.
In this insect-rich ecosystem, Hoplopleura similis parasitizes Oligoryzomys vegetus.
In this ecosystem, Pollachius virens feeds on Gadidae.
In this insect-rich ecosystem, Halictus hesperus interacts with Xanthoxylum.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Perla bipunctata (Insecta) feeds on Alainites muticus (Insecta). Perla bipunctata (Insecta) feeds on Chironomidae (Insecta).
In this ecosystem, Strigamia acuminata preys on Trimium brevicorne.
In this ecosystem, Lasioglossum versatum (Insecta) interacts with Potentilla (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Bombus griseocollis interacts with Hollyhocks.
In this ecosystem, Halcyon smyrnensis (Aves) feeds on Darevskia bendimahiensis (Squamata).
In this ecosystem, Vulpes vulpes (Mammalia) feeds on Ondatra zibethicus (Mammalia).
In this insect-rich ecosystem, Megachile apicalis visits the flowers of Centaurea stoebe.
In this ecosystem, Eristalis arbustorum (Insecta) visits the flowers of Hedera helix.
In this ecosystem, Platyceps najadum feeds on Ellobius talpinus.
In this ecosystem, Lithobius aeruginosus (Chilopoda) preys on Carabodes labyrinthicus (Euchelicerata).
In this terrestrial ecosystem, Canis latrans preys on Thomomys talpoides.
In this ecosystem, Mischocyttarus rufidens (Insecta) preys on Lepidoptera (Insecta).
In this ecosystem, Lacerta agilis interacts with Lacerta agilis.
In this ecosystem, Chlorophonia pyrrhophrys (Aves) feeds on Varronia cylindristachya (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Plesianthidium volkmanni interacts with Body.
In this insect-rich ecosystem, Melissodes comptoides interacts with Malvaceae.
In this ecosystem, Gamasina preys on Isotomidae.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Hydraena (Insecta) feeds on Gomphonema parvulum (Bacillariophyceae). Hydraena gracilis (Insecta) feeds on FPOM. Hydraena gracilis (Insecta) feeds on Meridion circulare (Fragilariophyceae).
In this insect-rich ecosystem, Aetheca wagneri interacts with DMO.
In this ecosystem, Lasioglossum (Insecta) interacts with Cuscuta.
In this ecosystem, Diplopylidium parasitizes Felis.
In this ecosystem, Phytoplankton complex preys on Bacteria.
In this insect-rich ecosystem, Halictus scabiosae pollinates Allium obliquum.
In this ecosystem, Melissodes rivalis (Insecta) interacts with Cirsium.
In this marine food web, Pomadasys olivaceus feeds on Mollusca.
In this aquatic ecosystem, Lepomis punctatus interacts with Typha.
In this ecosystem, Gammarus oceanicus (Malacostraca) feeds on Rhodomela confervoides (Florideophyceae).
In this ecosystem, Pollachius virens feeds on Hyperoplus immaculatus.
In this ecosystem, Cestoda (Cestoda) parasitizes Dipodomys spectabilis (Mammalia).
In this insect-rich ecosystem, Dermaptera feeds on Diptera.
In this insect-rich ecosystem, Lampides boeticus feeds on Mussaenda.
In this ecosystem, Pseudoterranova (Chromadorea) feeds on Reinhardtius hippoglossoides (Teleostei).
In this aquatic ecosystem, the food web includes: Fundulus grandis (Actinopterygii) feeds on Poecilia. Fundulus grandis (Actinopterygii) feeds on Gammarus (Malacostraca). Fundulus parvipinnis (Actinopterygii) preys on Spionidae (Polychaeta). Fundulus similis (Actinopterygii) feeds on Amphipoda (Malacostraca).
In this ecosystem, Psammoecus insularis (Insecta) interacts with beans.
In this insect-rich ecosystem, Papilio machaon feeds on Daucus.
In this ecosystem, Gyrodactylus dechtiari parasitizes Rhinichthys atratulus.
In this ecosystem, Pentaneura (Insecta) feeds on Bacillariophyceae (Bacillariophyceae).
In this insect-rich ecosystem, Vespula maculifrons visits the flowers of Symphyotrichum lateriflorum.
In this ecosystem, Rallus aquaticus (Aves) feeds on Hyla sarda (Amphibia).
In this insect-rich ecosystem, Phytocoris eurekae interacts with Robinia neomexicana.
In this insect-rich ecosystem, Bombus pascuorum pollinates Trifolium pratense.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Eupeodes volucris (Insecta) pollinates Wyethia sagittata (Magnoliopsida). Eupeodes fumipennis interacts with Taraxacum. Eupeodes nitens (Insecta) pollinates Origanum vulgare (Magnoliopsida). Eupeodes americanus (Insecta) interacts with Salix humilis.
In this ecosystem, Cliona caribbaea (Demospongiae) feeds on Rhizosolenia stolterfothii (Bacillariophyceae).
In this marine food web, Leiognathus brevirostris feeds on Lucifer.
In this ecosystem, Trifolium repens (Magnoliopsida) interacts with Bombus impatiens (Insecta).
In this ecosystem, Inula conyzae (Magnoliopsida) interacts with Ramularia (Dothideomycetes).
In this ecosystem, Nephila pilipes preys on Lepidoptera.
In this ecosystem, Cooperia spatulata parasitizes Bos taurus.
In this avian ecosystem, Prosthemadera novaeseelandiae novaeseelandiae feeds on Phormium tenax.
In this ecosystem, Sphaerophoria contigua (Insecta) visits the flowers of Asclepias fascicularis.
In this ecosystem, Zygina discolor feeds on Salix.
In this insect-rich ecosystem, Cisseps fulvicollis visits the flowers of Solidago.
In this ecosystem, Phytocoris inops (Insecta) interacts with Symphoricarpos (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Ypthima multistriata feeds on Spodiopogon sibiricus.
In this insect-rich ecosystem, Dieunomia nevadensis bakeri interacts with Heterotheca.
In this insect-rich ecosystem, Arthrobrachus flavipennis pollinates Madia chilensis.
In this insect-rich ecosystem, Andrena wilkella interacts with Medicago sativa.
In this ecosystem, Oropsylla tuberculata (Insecta) interacts with Urocitellus beldingi (Mammalia).
In this ecosystem, Umbra limi (Teleostei) feeds on Chironomidae (Insecta).
In this ecosystem, Anthophora walshii (Insecta) visits the flowers of Monarda fistulosa.
In this ecosystem, Montivipera albizona (Squamata) feeds on Rhodospiza obsoleta (Aves).
In this aquatic ecosystem, Lophius budegassa feeds on Processa.
In this ecosystem, Cancer borealis (Malacostraca) preys on Paracaprella tenuis (Malacostraca).
In this ecosystem, Vanessa atalanta visits the flowers of Eutrochium.
In this ecosystem, Euchaetes egle (Insecta) interacts with Danaus plexippus (Insecta).
In this ecosystem, Plasmodium fragile parasitizes Macaca sinica.
In this insect-rich ecosystem, Pieris rapae interacts with Trifolium pratense.
In this ecosystem, Hippoglossus stenolepis (Actinopterygii) feeds on Gadus macrocephalus (Actinopteri).
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Myrsidea serini (Insecta) interacts with Mammalia (Mammalia). Myrsidea serini (Insecta) interacts with Mammalia (Mammalia). Myrsidea (Insecta) interacts with Gymnopithys bicolor olivascens. Myrsidea rustica (Insecta) interacts with Seed pod of monkey pod.
In this ecosystem, Zygocotyle lunata (Trematoda) parasitizes Aythya affinis (Aves).
In this terrestrial ecosystem, Genetta genetta feeds on Crocidura russula.
In this insect-rich ecosystem, Lasioglossum pollinates Solidago multiradiata.
In this ecosystem, Bittium varium feeds on Discorbis rosea.
In this ecosystem, Erophylla sezekorni (Mammalia) preys on Trichobius robynae (Insecta).
In this ecosystem, animal48 pollinates Micranthes nivalis.
In this ecosystem, Lon hobomok (Insecta) feeds on Poa.
In this ecosystem, Lysiphlebus (Hexapoda) interacts with Aphis (Insecta).
In this ecosystem, Exoprosopa decora (Insecta) visits the flowers of Eryngium yuccifolium.
In this ecosystem, Lathrobium fulvipenne preys on Mordellistena parvula.
In this ecosystem, Lagodon rhomboides (Actinopterygii) feeds on sediment.
In this ecosystem, Brama brama (Teleostei) preys on Brama brama (Teleostei).
In this ecosystem, Neoprociphilus aceris (Insecta) interacts with Smilax (Liliopsida).
In this ecosystem, Argynnis paphia (Insecta) visits the flowers of Rubus fruticosus (Magnoliopsida).
In this marine food web, Centropristis philadelphica feeds on Amphipoda.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Parametriocnemus stylatus (Insecta) feeds on Gomphonema parvulum (Bacillariophyceae). Parametriocnemus stylatus (Insecta) feeds on Nitzschia perminuta (Bacillariophyceae).
In this ecosystem, Archosargus probatocephalus (Actinopterygii) interacts with Archosargus probatocephalus (Actinopterygii).
In this ecosystem, animal59 pollinates plant260.
In this avian ecosystem, Uria aalge feeds on Loligo opalescens.
In this ecosystem, Eukrohnia hamata (Sagittoidea) preys on Corethron pennatum (Bacillariophyceae).
In this avian ecosystem, Aethia pusilla feeds on Neocalanus cristatus.
In this insect-rich ecosystem, Oxyethira albiceps feeds on Synedra ulna.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Ambrosiodmus (Insecta) interacts with Cryptocarya (Magnoliopsida). Ambrosiodmus lecontei (Insecta) interacts with redbay.
In this marine food web, the food web includes: Pempheris oualensis (Teleostei) feeds on Animalia. Pempheris vanicolensis (Actinopterygii) feeds on Crustacea.
In this insect-rich ecosystem, Bombus bifarius visits the flowers of Centaurea stoebe.
In this insect-rich ecosystem, Atomoscelis onusta interacts with Chenopodium.
In this ecosystem, Pteropus mariannus (Mammalia) interacts with Guettarda speciosa (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Hystrix brachyura (Mammalia) feeds on Sarcotheca monophylla (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Physokermes hemicryphus (Insecta) interacts with Picea (Pinopsida).
In this ecosystem, the food web includes: Amerodectes (Arachnida) interacts with Aves (Aves). Amerodectes seiurus (Arachnida) interacts with Aves (Aves). Amerodectes (Arachnida) interacts with Aves (Aves). Amerodectes nordestensis (Arachnida) interacts with Aves (Aves).
In this ecosystem, Pteropus alecto (Mammalia) interacts with Elaeocarpus arnhemicus (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Eoanthidium (Clistanthidium) turnericum (Mavromoustakis) (Insecta) visits the flowers of Indigofera longispina.
In this marine food web, Anarhichas denticulatus feeds on unspecified hyperiid.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Praon exsoletum (Insecta) interacts with Aphididae (Insecta). Praon exsoletum (Insecta) interacts with Therioaphis trifolii trifolii (Insecta).
In this avian ecosystem, Spizella breweri feeds on Poa secunda.
In this aquatic ecosystem, the food web includes: Ogcocephalus nasutus feeds on Nuculana acuta. Ogcocephalus nasutus (Actinopterygii) feeds on Polychaeta (Polychaeta).
In this ecosystem, Leiostomus xanthurus feeds on Xanthidae.
In this ecosystem, Chlamydotis undulata (Aves) feeds on Psammodromus hispanicus (Squamata).
In this ecosystem, Leucoraja naevus (Elasmobranchii) feeds on DIGESTED REMAINS.
In this ecosystem, Eucera fulvitarsis (Insecta) interacts with Phlox (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Eremnophila aureonotata (Insecta) visits the flowers of Aralia spinosa.
In this insect-rich ecosystem, Xyleborus perforans interacts with not recorded.
In this ecosystem, Stenorrhina degenhardtii (Squamata) preys on Scorpiones (Arachnida).
In this insect-rich ecosystem, Nomia (Leuconomia) bouyssoui Vachal visits the flowers of Spermacoce verticillata.
In this ecosystem, Apis mellifera (Insecta) pollinates Malus domestica (Magnoliopsida).
In this ecosystem, animal13 pollinates plant44.
In this ecosystem, Helicodidymozoon spirale parasitizes Platycephalus indicus.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Ammophila extremitata (Insecta) interacts with Sphaeralcea (Magnoliopsida). Ammophila nigricans (Insecta) interacts with Pycnanthemum tenuifolium. Ammophila procera (Insecta) interacts with Melilotus. Ammophila mediata (Insecta) interacts with Geranium richardsonii.
In this avian ecosystem, Asio otus feeds on Zonotrichia albicollis.
In this ecosystem, Callistopsyllus terinus (Insecta) interacts with Peromyscus maniculatus (Mammalia).
In this insect-rich ecosystem, Cotesia marginiventris interacts with Helicoverpa zea.
In this ecosystem, Hippoboscidae (Insecta) interacts with Bluejay.
In this ecosystem, Eutrigla gurnardus feeds on Priapulus caudatus.
In this insect-rich ecosystem, Amphalius runatus necopinus interacts with AMP.
In this ecosystem, Trichiurus lepturus (Actinopterygii) feeds on Gnathostomata (Echinoidea).
In this ecosystem, Cladochytrium replicatum feeds on aquatic plants.
In this ecosystem, Micralictoides ruficaudus (Insecta) visits the flowers of Eschscholzia californica.
In this ecosystem, Neobisium preys on Uropoda.
In this ecosystem, Procellaria aequinoctialis (Aves) feeds on Maurolicus muelleri (Teleostei).
In this ecosystem, Erysiphe cynoglossi (Leotiomycetes) feeds on Cynoglossum officinale.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Hemaris thysbe (Insecta) visits the flowers of Monarda fistulosa. Hemaris diffinis (Insecta) visits the flowers of Monarda didyma. Hemaris diffinis (Insecta) visits the flowers of Lamiaceae. Hemaris aethra pollinates Apocynum androsaemifolium.
In this ecosystem, anthotoe spp. preys on Brachidontes granulatus.
In this terrestrial ecosystem, Vormela feeds on Mesocricetus auratus.
In this insect-rich ecosystem, Diadasia diminuta visits the flowers of Sphaeralcea ambigua.
In this ecosystem, Vulpes vulpes (Mammalia) feeds on Lacerta viridis (Squamata).
In this ecosystem, Solidosagitta marri (Sagittoidea) feeds on Microcalanus pygmaeus (Copepoda).
In this insect-rich ecosystem, Lygus striatus interacts with Abies procera.
In this ecosystem, Osmia (Insecta) interacts with Gaillardia pulchella.
In this ecosystem, Apophallus interacts with host.
In this ecosystem, Pternistis afer (Aves) feeds on Haplocoelum inoploeum (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Phalacrocorax carbo (Aves) feeds on Rutilus rutilus (Teleostei).
In this insect-rich ecosystem, Parthenolecanium corni interacts with Fraxinus velutina.
In this terrestrial ecosystem, Tursiops truncatus feeds on Illex.
In this insect-rich ecosystem, Halictidae interacts with Polygonella polygama.
In this insect-rich ecosystem, Leptodictya simulans interacts with Arundinaria gigantea.
In this insect-rich ecosystem, Gyropus parasitizes Cabia cobya.
In this insect-rich ecosystem, Tachytes interacts with Tamarix aphylla.
In this terrestrial ecosystem, Mustela erminea feeds on Eliomys quercinus.
In this ecosystem, Microneta viaria preys on Ptiliidae.
In this insect-rich ecosystem, Platyparea discoidea interacts with Platyparea discoidea.
In this ecosystem, Hylephila phyleus (Hexapoda) visits the flowers of Solidago.
In this ecosystem, Patagioenas picazuro (Aves) feeds on Ilex affinis (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Apis mellifera pollinates Nephrosperma vanhoutteanum.
In this insect-rich ecosystem, Deraeocoris brevis interacts with Pinus ponderosa.
In this insect-rich ecosystem, Perdita xanthisma interacts with Bradburia pilosa.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Stenodema trispinosa (Insecta) interacts with Poaceae. Stenodema trispinosa (Insecta) interacts with Poaceae.
In this ecosystem, Deuterodon langei (Teleostei) feeds on Chlorophyta.
In this ecosystem, PiscF9: flatfish (water-column feeders) preys on Z1d: pteropods.
In this ecosystem, Pinus sylvestris interacts with Pesotum roboris.
In this insect-rich ecosystem, Centroptilum luteolum feeds on Fragilariforma virescens.
In this ecosystem, Bombus vagans (Insecta) interacts with Malus (Magnoliopsida).
In this plant community, Crataegus crus-galli interacts with no name.
In this avian ecosystem, Seiurus aurocapilla interacts with Accipiter striatus.
In this aquatic ecosystem, the food web includes: Carangoides plagiotaenia (Actinopterygii) feeds on unspecified crustaceans. Carangoides ruber (Teleostei) feeds on Paracalanus aculeatus (Copepoda).
In this insect-rich ecosystem, Platynota idaeusalis feeds on Vaccinium.
In this ecosystem, Hemorrhois hippocrepis feeds on Riparia riparia.
In this ecosystem, UCSC | RMIC | 158c01b0-798b-4a8c-b77a-d5964b91e4c0 | UCSCRMIC0960297 | 138d16f9-5d8c-4be4-9a90-f6d83c39959a interacts with unidentified.
In this ecosystem, Raillietina (Cestoda) parasitizes Gallus (Aves).
In this marine food web, the food web includes: Trisopterus feeds on Pasiphaea. Trisopterus feeds on Upogebia. Trisopterus minutus (Teleostei) feeds on Crustacea. Trisopterus feeds on DIGESTED REMAINS.
In this ecosystem, Cotinga cayana (Aves) feeds on Souroubea sympetala (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Eumolpianus (Insecta) interacts with Eutamias (Mammalia). Eumolpianus eumolpi (Insecta) interacts with Tamias minimus (Mammalia).
In this insect-rich ecosystem, Andrena humilis pollinates Malus domestica.
In this ecosystem, Liocarcinus depurator (Malacostraca) feeds on Labioleanira yhleni (Polychaeta).
In this terrestrial ecosystem, Bos taurus interacts with Conocybe farinacea.
In this ecosystem, Phyllocoptes eupadi (Arachnida) feeds on Prunus padus (Magnoliopsida).
In this avian ecosystem, Glaucidium gnoma preys on Passeriformes.
In this ecosystem, Andrena hippotes (Insecta) interacts with Melilotus officinalis.
In this ecosystem, Trochidae (Gastropoda) preys on Agarum (Phaeophyceae).
In this insect-rich ecosystem, Lepidosaphes granati interacts with Punica granatum.
In this plant community, Pluchea baccharis interacts with Megachile albitarsis.
In this ecosystem, Latrodectus preys on Hyles lineata.
In this ecosystem, Setophaga pinus (Aves) feeds on Orthoptera (Insecta).
In this aquatic ecosystem, the food web includes: Lepomis marginatus interacts with Potamogeton illinoensis. Lepomis punctatus (Actinopterygii) interacts with Typha (Liliopsida). Lepomis (Teleostei) interacts with Vallisneria americana. Lepomis (Teleostei) feeds on Anotogaster (Insecta).
In this insect-rich ecosystem, Neozephlebia feeds on Diatoma heimale.
In this insect-rich ecosystem, Andrena auricoma pollinates Ranunculus occidentalis.
In this terrestrial ecosystem, Herpestes ichneumon feeds on Darevskia praticola.
In this insect-rich ecosystem, Apis mellifera visits the flowers of Penstemon digitalis.
In this ecosystem, Liriomyza sativae (Insecta) interacts with beans leaf mines.
In this avian ecosystem, Crotophaga ani feeds on Hymenoptera.
In this insect-rich ecosystem, Andrena miserabilis interacts with Taraxacum campylodes.
In this aquatic ecosystem, Anchoa mitchilli feeds on Actinopterygii.
In this insect-rich ecosystem, Bombus impatiens pollinates Vaccinium corymbosum.
In this ecosystem, Sympetrum pallipes (Insecta) interacts with Libellula pulchella (Insecta).
In this avian ecosystem, Puffinus auricularis feeds on Gnathostomata.
In this ecosystem, Elaenia albiceps (Aves) feeds on Vassobia breviflora (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Microphallus (Trematoda) interacts with host.
In this ecosystem, Varanus acanthurus preys on Leggadina forresti.
In this ecosystem, Maianthemum canadense interacts with Mallota posticata.
In this ecosystem, Carex bicolor (Magnoliopsida) interacts with Juncus arcticus (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Lithobius curtipes preys on Pergamasinae.
In this ecosystem, Onychogonia flaviceps (Insecta) interacts with Onychogonia flaviceps (Insecta).
In this ecosystem, the food web includes: Tyrophagus (Arachnida) feeds on Fungal mycelium. Tyrophagus (Arachnida) interacts with Cucumis sativus (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Zaomma lambinus interacts with Juglans regia.
In this terrestrial ecosystem, Dama dama feeds on Picea sitchensis.
In this plant community, Agalinis tenuifolia interacts with Megachile latimanus.
In this ecosystem, the food web includes: Porrhomma microps preys on Tetrix subulata. Porrhomma microphthalmum preys on Lithobius.
In this aquatic ecosystem, Gadus morhua feeds on Hyas araneus.
In this ecosystem, Cupiennius (Arachnida) preys on Anoplius varius (Insecta).
In this ecosystem, Erysiphe cynoglossi feeds on Cynoglossum officinale.
In this avian ecosystem, Procnias nudicollis feeds on Miconia pilonensis.
In this marine food web, Decapterus punctatus feeds on Decapoda.
In this terrestrial ecosystem, Halichoerus grypus feeds on Gnathostomata.
In this ecosystem, Argiope argentata (Euchelicerata) preys on Staphylinidae (Insecta).
In this ecosystem, Bombus (Insecta) visits the flowers of Anchusa officinalis.
In this ecosystem, Boroecia antipoda (Ostracoda) feeds on Thalassiosira antarctica (Bacillariophyceae).
In this insect-rich ecosystem, Formica sanguinea visits the flowers of Anthriscus sylvestris.
In this ecosystem, Salmo trutta feeds on Sialis.
In this ecosystem, Platyceps ventromaculatus (Squamata) feeds on Microtus socialis (Mammalia).
In this ecosystem, Cleopus japonicus (Insecta) feeds on Buddleja davidii.
In this ecosystem, Lithobius crassipes preys on Curculionidae.
In this ecosystem, Toxascaris parasitizes Vulpes.
In this ecosystem, Apis mellifera (Insecta) pollinates Hyacinthoides.
In this ecosystem, Lepipolys perscripta (Insecta) interacts with Quercus (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Mirounga leonina (Mammalia) preys on Themisto gaudichaudii (Malacostraca).
In this marine food web, Electrona antarctica preys on Siphonophorae.
In this insect-rich ecosystem, Anthophora crotchii interacts with Amsinckia.
In this insect-rich ecosystem, Plutellidae interacts with unidentified.
In this ecosystem, Gadus morhua (Actinopterygii) feeds on Pandalus montagui (Malacostraca).
In this ecosystem, Ctenodactylomyia watsoni (Insecta) interacts with Coccoloba diversifolia (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Coleoptera (Insecta) visits the flowers of Thymus praecox subsp. polytrichus (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Mycteria leucocephala (Aves) interacts with Panthera tigris (Mammalia).
In this avian ecosystem, Vireo griseus feeds on Ilex cassine.
In this ecosystem, Alouatta palliata (Mammalia) feeds on Coccoloba venosa (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Corduliidae (Insecta) feeds on Potamyia (Insecta).
In this ecosystem, Acmaeodera tubulus (Insecta) parasitizes Cornus.
In this aquatic ecosystem, Lagodon rhomboides feeds on Alitta succinea.
In this avian ecosystem, Corvus corax feeds on Microcarbo pygmaeus.
In this ecosystem, Hyaena brunnea (Mammalia) feeds on Canis mesomelas (Mammalia).
In this ecosystem, Merismatium nigritellum parasitizes Protoblastenia.
In this avian ecosystem, Sula nebouxii feeds on Clupeidae.
In this ecosystem, Euura atra (Insecta) parasitizes Salix fragilis (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Varanus griseus feeds on Turnix sylvaticus.
In this ecosystem, Larus argentatus (Aves) feeds on Rana arvalis (Amphibia).
In this ecosystem, Andrena erigeniae (Insecta) pollinates Claytonia virginica.
In this insect-rich ecosystem, Melanaspis obscura interacts with Hicoria.
In this insect-rich ecosystem, Cryptocarenus seriatus interacts with not recorded.
In this ecosystem, Bombus centralis (Insecta) visits the flowers of Linaria vulgaris.
In this insect-rich ecosystem, Hyaliodes vitripennis interacts with Cornus drummondii.
In this terrestrial ecosystem, Muscardinus avellanarius feeds on Coccothraustes coccothraustes.
In this ecosystem, Malpolon monspessulanus (Squamata) feeds on Cecropis daurica (Aves).
In this insect-rich ecosystem, Helochara communis interacts with Carex.
In this ecosystem, Salticus scenicus (Arachnida) preys on Ephemeroptera (Insecta).
In this ecosystem, Anthophora urbana visits the flowers of Corethrogyne filaginifolia.
In this insect-rich ecosystem, Chironomidae feeds on Surirella.
In this ecosystem, Pogonias cromis (Actinopterygii) feeds on Erichsonella (Malacostraca).
In this ecosystem, Caupolicana yarrowi (Insecta) interacts with Melilotus officinalis (Magnoliopsida).
In this avian ecosystem, Stercorarius skua feeds on Cephalopoda.
In this ecosystem, Pollachius virens feeds on Sardina pilchardus.
In this ecosystem, Scomber scombrus (Actinopterygii) feeds on Euphausiidae (Malacostraca).
In this insect-rich ecosystem, Colias visits the flowers of Heterotheca villosa.
In this insect-rich ecosystem, Bombylius major pollinates Collinsia parviflora.
In this ecosystem, Gloydius intermedius feeds on Spermophilus taurensis.
In this avian ecosystem, the food web includes: Macronectes giganteus (Aves) feeds on Amphipoda (Malacostraca). Macronectes giganteus (Aves) preys on Carrion. Macronectes halli (Aves) preys on Procellariiformes (Aves).
In this ecosystem, Fundulus parvipinnis (Actinopterygii) preys on Spionidae (Polychaeta).
In this ecosystem, Ratibida columnifera (Magnoliopsida) interacts with Papilionoidea (Insecta).
In this ecosystem, Lasioglossum hitchensi_weemsi pollinates Capsicum annuum.
In this ecosystem, Urojanetia (Arachnida) interacts with Tilia cordata.
In this ecosystem, Vipera latastei feeds on Cyrtopodion caspium.
In this ecosystem, Pseudobatos productus (Elasmobranchii) interacts with Trichodina (Gastropoda).
In this ecosystem, Heterocordylus malinus interacts with Malus.
In this ecosystem, Chelidonichthys obscurus (Teleostei) feeds on Crustacea.
In this avian ecosystem, Hieraaetus pennatus feeds on Alectoris.
In this ecosystem, Aug_ella aurata (Insecta) interacts with Asclepias tuberosa.
In this insect-rich ecosystem, Megarthroglossus smiti interacts with Peromyscus crinitus.
In this ecosystem, Helianthus divaricatus interacts with Euodynerus.
In this ecosystem, Molothrus ater (Aves) interacts with Bubo virginianus (Aves).
In this plant community, Penstemon digitalis interacts with no name.
In this ecosystem, animal94 pollinates plant278.
In this ecosystem, Bombus impatiens (Insecta) feeds on Pontederia vaginalis.
In this ecosystem, Platyceps ventromaculatus feeds on Galemys pyrenaicus.
In this insect-rich ecosystem, Metcalfa pruinosa interacts with Malus domestica.
In this ecosystem, Andrena arabis (Insecta) interacts with Cardamine concatenata.
In this ecosystem, Halictus ligatus (Insecta) interacts with Malus (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Coelacanthus newarki interacts with VP.007503.
In this ecosystem, Astarte compacta feeds on Gadus chalcogrammus.
In this aquatic ecosystem, the food web includes: Heterandria formosa (Actinopterygii) interacts with Scirpus (Liliopsida). Heterandria formosa (Actinopterygii) interacts with Nymphaea odorata.
In this terrestrial ecosystem, Felis silvestris feeds on Mesocricetus newtoni.
In this aquatic ecosystem, Lagodon rhomboides feeds on Rhithropanopeus harrisii.
In this ecosystem, Anthonomopsis mixta (Insecta) interacts with Prunus (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Chilopoda (Chilopoda) interacts with Phalacrocorax auritus (Aves).
In this ecosystem, Aphis illinoisensis (Insecta) interacts with Vitis rotundifolia.
In this ecosystem, Mimus polyglottos (Aves) feeds on Arthropoda.
In this ecosystem, Bombus bifarius (Insecta) pollinates Chamerion angustifolium (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Issus coleoptratus feeds on Fagus.
In this ecosystem, Ctenotrypauchen (Teleostei) feeds on Asellus (Malacostraca).
In this insect-rich ecosystem, Helina evecta pollinates Scandix australis subsp. australis.
In this insect-rich ecosystem, Nestus preys on Chartoscirta cincta.
In this insect-rich ecosystem, Macropis nuda interacts with Apocynum androsaemifolium.
In this ecosystem, Acmaeodera lanata (Insecta) interacts with or pea bush.
In this ecosystem, Rajiformes (Chondrichthyes) feeds on Rajiformes (Chondrichthyes).
In this ecosystem, Eutrigla gurnardus feeds on Trigla.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Prepops confraternus (Insecta) interacts with Rhus trilobata (Magnoliopsida). Prepops (Insecta) interacts with Ceanothus americanus. Prepops (Insecta) interacts with Fallugia paradoxa (Magnoliopsida).
In this aquatic ecosystem, Acanthurus bahianus feeds on Thalassia testudinum.
In this ecosystem, Phalacrocorax carbo (Aves) feeds on Hyperoplus lanceolatus (Teleostei).
In this insect-rich ecosystem, Megachile circumcincta interacts with Megachile circumcincta.
In this ecosystem, Hemithraupis ruficapilla (Aves) feeds on Psychotria carthagenensis (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Kyphosus cinerascens (Teleostei) feeds on unidentified.
In this ecosystem, Dibranchus atlanticus (Teleostei) feeds on Decapoda (Malacostraca).
In this ecosystem, Peromyscus maniculatus (Mammalia) interacts with Sin Nombre Virus.
In this ecosystem, Diptera (Insecta) pollinates Malus domestica (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Halictus tripartitus interacts with Eriophyllum confertiflorum.
In this aquatic ecosystem, Melanogrammus aeglefinus feeds on Lophogastrida.
In this marine food web, Micropogonias furnieri feeds on Parasagitta friderici.
In this ecosystem, Pedicinus obtusus (Insecta) parasitizes Macaca nemestrina (Mammalia).
In this ecosystem, Leuconotopicus villosus (Aves) feeds on Orthotomicus (Insecta).
In this ecosystem, Canthigaster rostrata (Actinopterygii) feeds on Stephanocoenia intersepta (Anthozoa).
In this plant community, Elaeagnus commutata interacts with Bromus inermis.
In this ecosystem, Deraeocoris brevis (Insecta) interacts with Ceanothus (Magnoliopsida).
In this avian ecosystem, Halobaena caerulea feeds on Myctophidae.
In this ecosystem, Chelostoma philadelphi (Insecta) interacts with Nectaring on Philadelphus spp. (mock orange - Hydrangeaceae).
In this ecosystem, Bombus bifarius (Insecta) interacts with Drymocallis arguta (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Elaphe bimaculata preys on Gekko.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Cavariella digitata (Insecta) interacts with Salix (Magnoliopsida). Cavariella (Insecta) interacts with Faeniculum (Magnoliopsida). Cavariella aegopodii (Insecta) interacts with Osmorhiza claytonii (Magnoliopsida). Cavariella aegopodii (Insecta) interacts with Foeniculum vulgare.
In this ecosystem, Bombus pensylvanicus feeds on Helianthus annuus.
In this insect-rich ecosystem, Tuxedo susansolomonae interacts with Quercus sp..
In this ecosystem, Erysiphe biocellata (Leotiomycetes) interacts with Glechoma hederacea.
In this ecosystem, the food web includes: Psathyrella pseudogracilis (Agaricomycetes) interacts with Poaceae. Psathyrella flexispora (Agaricomycetes) feeds on Ammophila arenaria (Liliopsida).
In this ecosystem, Elasmucha ferrugata feeds on Vaccinium myrtillus.
In this ecosystem, Canis (Mammalia) feeds on Pelophylax kurtmuelleri (Amphibia).
In this aquatic ecosystem, Acanthocybium solandri feeds on Sargassum.
In this avian ecosystem, Pagodroma nivea preys on Teuthida.
In this ecosystem, Pyrobombus visits the flowers of Trifolium repens.
In this ecosystem, Turdus merula (Aves) feeds on Cornus mas (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Geophilomorpha (Chilopoda) preys on Campodea (Diplura).
In this ecosystem, Anguilla (Teleostei) feeds on Favonigobius.
In this ecosystem, Spergula arvensis (Magnoliopsida) interacts with Gronops lunatus (Insecta).
In this ecosystem, Oncicola canis interacts with host.
In this aquatic ecosystem, Gadus morhua feeds on Sprattus sprattus.
In this aquatic ecosystem, Hippoglossus stenolepis feeds on Yellowfin sole Limanda aspera.
In this ecosystem, Stagonospora meliloti interacts with Ulex europaeus.
In this ecosystem, Epargyreus clarus (Insecta) interacts with Mirabilis jalapa.
In this ecosystem, Trisopterus feeds on Paguridae.
In this insect-rich ecosystem, Oligotylus centralis interacts with Ceanothus greggii var. vestitus.
In this ecosystem, Scaeva selenitica (Insecta) interacts with Adelgidae (Insecta).
In this ecosystem, Aythya ferina (Aves) feeds on Pelophylax bergeri (Amphibia).
In this aquatic ecosystem, Gadus morhua feeds on Hippoglossoides platessoides.
In this insect-rich ecosystem, Ocyptamus costatus visits the flowers of Euonymus atropurpureus.
In this insect-rich ecosystem, Pauesia picta interacts with Pauesia picta.
In this ecosystem, Bathybiaster loripes (Asteroidea) feeds on Terebraria kerguelensis (Bacillariophyceae).
In this terrestrial ecosystem, Peromyscus leucopus interacts with Arenaviridae.
In this ecosystem, Broadleysaurus major (Squamata) feeds on Syzygium cumini (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Clupea (Teleostei) feeds on Gnathia (Malacostraca).
In this ecosystem, Monarthrum mali (Insecta) interacts with LED + etoh.
In this insect-rich ecosystem, Eristalinus aeneus visits the flowers of Hedera helix.
In this ecosystem, Cliona caribbaea (Demospongiae) feeds on Eucampia (Bacillariophyceae).
In this insect-rich ecosystem, Brachycaudus persicae interacts with Prunus persica.
In this ecosystem, Hylaeus (Insecta) visits the flowers of Pseudognaphalium biolettii.
In this ecosystem, Pilumnus pannosus feeds on Cassis madagascariensis.
In this ecosystem, Anthene kersteni (Insecta) feeds on Acacia (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Coelorinchus occa (Teleostei) feeds on Crustacea.
In this aquatic ecosystem, Gadus morhua feeds on Philocheras fasciatus.
In this ecosystem, Neobatrachus albipes interacts with Tryngites subruficollis.
In this ecosystem, Carcharodon carcharias (Chondrichthyes) feeds on Aves (Aves).
In this ecosystem, Bombus vosnesenskii (Insecta) interacts with Cordylanthus rigidus (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Obtusicauda coweni interacts with Artemisia tridentata.
In this marine food web, Chelidonichthys queketti feeds on Lepiota.
In this ecosystem, Apoidea (Insecta) pollinates Rorippa nasturtium-aquatium.
In this ecosystem, Mauremys leprosa feeds on Pelobates cultripes.
In this avian ecosystem, Rhodopis vesper pollinates Cactaceae.
In this ecosystem, Trimacracanthus aetobatidis (Cestoda) parasitizes Dasyatis thetidis (Elasmobranchii).
In this ecosystem, Cummingsiella (Insecta) interacts with Numenius americanus (Aves).
In this insect-rich ecosystem, Eupeodes volucris pollinates Wyethia sagittata.
In this ecosystem, Digenea parasitizes Branta canadensis.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Eupithecia nevadata (Insecta) interacts with Quercus (Magnoliopsida). Eupithecia nevadata (Insecta) interacts with Quercus (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Andrena cerasifolii (Insecta) pollinates Plagiobothrys nothofulvus (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Thygater analis (Insecta) interacts with Ipomoea (Magnoliopsida). Thygater analis (Insecta) interacts with Ipomoea (Magnoliopsida). Thygater aethiops (Insecta) feeds on Alstroemeria sp. (Magnoliopsida). Thygater aethiops (Insecta) visits the flowers of Salvia melissodora (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Deraeocoris hesperus (Insecta) interacts with Pinus monophylla (Pinopsida).
In this ecosystem, Perdita xanthisma (Insecta) interacts with Croptilon divaricatum (Magnoliopsida).
In this terrestrial ecosystem, Canis lupus preys on Rattus tunneyi.
In this ecosystem, Mycosphaerella stemmatea feeds on Vaccinium vitis-idaea.
In this insect-rich ecosystem, Spilopsyllus inaequalis interacts with Sylvilagus nuttallii.
In this ecosystem, Paralaudakia caucasia (Squamata) feeds on Iberolacerta horvathi (Squamata).
In this avian ecosystem, Ramphocelus nigrogularis feeds on Pouteria procera.
In this terrestrial ecosystem, Hyemoschus aquaticus feeds on Vitex bojeri.
In this ecosystem, Osmia subfasciata subfasciata interacts with Astragalus.
In this ecosystem, Tapinocyba insecta preys on Ptiliidae.
In this ecosystem, Parthenolecanium corni (Insecta) interacts with Prunus dulcis.
In this avian ecosystem, Coragyps atratus preys on Mammalia.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Ptiloglossa arizonensis (Insecta) interacts with Solanum elaeagnifolium (Magnoliopsida). Ptiloglossa hoplopoda (Insecta) interacts with Bidens pilosa.
In this insect-rich ecosystem, Megachile mendica interacts with Cephalanthus occidentalis.
In this ecosystem, Xylocopa sonorina feeds on Salvia.
In this avian ecosystem, Nycticorax nycticorax interacts with Portunion conformis.
In this ecosystem, Ganoderma lucidum feeds on Cedrus libani.
In this ecosystem, Thricops nigritellus (Insecta) pollinates Ranunculus acris (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Neobisium carcinoides preys on Campodea.
In this ecosystem, Myiarchus tyrannulus (Aves) feeds on Damburneya salicifolia (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Bombus fraternus (Insecta) interacts with Clethra alnifolia.
In this ecosystem, Phoebetria palpebrata (Aves) preys on Euphausia (Malacostraca).
In this ecosystem, Mesocentrotus franciscanus preys on Tunicata.
In this avian ecosystem, Spinus psaltria feeds on Salvia apiana.
In this aquatic ecosystem, Boreogadus saida feeds on Metridia longa.
In this ecosystem, Naticidae (Gastropoda) preys on Detritus complex.
In this avian ecosystem, Turdus migratorius feeds on Scarabaeidae.
In this insect-rich ecosystem, Chrysobothris ludificata parasitizes Quercus gambelii.
In this ecosystem, Pleuronectes platessa feeds on Ampelisca.
In this avian ecosystem, Accipiter gentilis feeds on Pheucticus melanocephalus.
In this insect-rich ecosystem, Thricops villicrus pollinates Cymopterus lemmonii.
In this ecosystem, Ancyloxypha numitor visits the flowers of Lamiales.
In this ecosystem, Oncorhynchus feeds on Mysidae.
In this marine food web, Adinia xenica feeds on Chlorophyta.
In this ecosystem, Apis mellifera (Insecta) pollinates Actinidia deliciosa (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Bothriocephalus (Cestoda) parasitizes Salvelinus boganidae.
In this ecosystem, Amblyraja radiata feeds on Gadidae.
In this marine food web, Clupea feeds on Appendicularia.
In this insect-rich ecosystem, Uroleucon reynoldense interacts with Coreopsis major.
In this insect-rich ecosystem, Stomorhina lunata pollinates Psiadia terebinthina.
In this ecosystem, Dryocosmus favus interacts with Quercus rubra.
In this avian ecosystem, the food web includes: Saxicola torquatus (Aves) feeds on Juniperus communis (Pinopsida). Saxicola rubetra (Aves) interacts with Artemisia vulgaris. Saxicola torquatus (Aves) feeds on Iberolacerta aurelioi (Squamata).
In this avian ecosystem, Buteo jamaicensis feeds on Ammospermophilus harrisii.
In this ecosystem, Colletes inaequalis (Insecta) feeds on Scilla.
In this insect-rich ecosystem, Andrena miserabilis interacts with Prunus.
In this insect-rich ecosystem, Anthomyia pollinates Lathyrus linifolius.
In this avian ecosystem, Icterus galbula feeds on Palicourea tenerior.
In this terrestrial ecosystem, the food web includes: Muscardinus avellanarius (Mammalia) feeds on Loxia scotica (Aves). Muscardinus avellanarius (Mammalia) feeds on Coccothraustes coccothraustes (Aves).
In this ecosystem, Justicia americana interacts with Nomada articulata.
In this ecosystem, BOLD:ADC5500 (Insecta) interacts with E. burchellii foreli.
In this aquatic ecosystem, Merlangius merlangus feeds on Clupeidae.
In this insect-rich ecosystem, Halictus poeyi interacts with Balduina angustifolia.
In this ecosystem, no name interacts with Danaus plexippus.
In this insect-rich ecosystem, Prociphilus crataegistrobi interacts with Crataegus.
In this ecosystem, Megachile (Insecta) visits the flowers of Asclepias tuberosa.
In this avian ecosystem, the food web includes: Hemithraupis ruficapilla (Aves) feeds on Miconia cabucu (Magnoliopsida). Hemithraupis guira (Aves) feeds on Doliocarpus schottianus (Magnoliopsida). Hemithraupis guira (Aves) feeds on Mespilodaphne corymbosa (Magnoliopsida). Hemithraupis guira (Aves) feeds on Rudgea coronata subsp. leiocarpoides (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Melissodes communis communis (Insecta) interacts with Melilotus officinalis (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Hymenoscyphus imberbis interacts with Alnus.
In this marine food web, Lepidonotothen squamifrons preys on Decapoda.
In this ecosystem, Geocoris punctipes (Insecta) interacts with Ipomoea batatas.
In this ecosystem, Callirhytis quercusfutilis (Insecta) feeds on Quercus alba.
In this ecosystem, Tachardiella cornuta (Insecta) interacts with Flourensia cernua (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Meles meles (Mammalia) feeds on Emberiza hortulana (Aves).
In this ecosystem, Hepatozoon parasitizes Naja haja.
In this avian ecosystem, Ardea purpurea feeds on Rana tavasensis.
In this ecosystem, Pleuronectes platessa feeds on Portunus.
In this ecosystem, Gadus morhua (Actinopterygii) feeds on Sprattus sprattus (Actinopterygii).
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Pedilus lugubris (Insecta) interacts with Smilax herbacea. Pedilus (Insecta) interacts with Baileya multiradiata (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Valgus canaliculatus pollinates Senna marilandica.
In this ecosystem, Anthidium porterae (Insecta) interacts with Psoralea (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Leptonychotes weddellii (Mammalia) feeds on Notocrangon antarcticus (Malacostraca).
In this ecosystem, Orthotylus coagulatus (Insecta) interacts with Amaranthaceae.
In this ecosystem, Gadus macrocephalus feeds on Teuthida.
In this ecosystem, Junonia orithya (Insecta) feeds on Thunbergia.
In this ecosystem, Hemorrhois algirus (Squamata) feeds on Emberiza cirlus (Aves).
In this ecosystem, Arctocephalus gazella (Mammalia) preys on Chaenodraco wilsoni (Teleostei).
In this ecosystem, Vanessa cardui feeds on Astereae.
In this insect-rich ecosystem, Perdita interacts with Ericameria nauseosa var. nauseosa.
In this ecosystem, Anthidium collectum (Insecta) interacts with Withheld.
In this avian ecosystem, Tangara gyrola feeds on Myrcia splendens.
In this ecosystem, i0045 pollinates ero.cic.
In this insect-rich ecosystem, Pleurota albastrigulella interacts with Salvia officinalis.
In this ecosystem, Eurynotus tenuiceps interacts with VPPU.011985.
In this ecosystem, Phyllocoptes eupadi feeds on Prunus padus.
In this ecosystem, Eudyptes chrysocome (Aves) preys on Hyperia spinigera (Malacostraca).
In this ecosystem, Hoplopleura intermedia (Insecta) parasitizes Mastomys natalensis (Mammalia).
In this ecosystem, Gadus chalcogrammus feeds on Euphausia.
In this ecosystem, Hylephila phyleus visits the flowers of Trifolium repens.
In this ecosystem, Leucocytozoon parasitizes Ocyphaps lophotes.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Peponapis pruinosa (Insecta) interacts with Malus (Magnoliopsida). Peponapis pruinosa (Insecta) interacts with Prunus (Magnoliopsida). Peponapis pruinosa (Insecta) interacts with Cucurbita. Peponapis pruinosa (Insecta) interacts with Prunus (Magnoliopsida).
In this avian ecosystem, Turdus fumigatus feeds on Guapira opposita.
In this marine food web, Centropomus undecimalis feeds on Macropipus.
In this avian ecosystem, Nannopterum auritus feeds on Hypsopsetta guttulata.
In this insect-rich ecosystem, Bombus huntii interacts with Liatris punctata.
In this ecosystem, Deraeocoris fasciolus (Insecta) interacts with Corylus cornuta (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Kelloggia inconspicuus (Insecta) interacts with Trifolium constantinopolitanum (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Rediviva (Rediviva) neliana Cockerell (Insecta) visits the flowers of Lotononis (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Bombus terrestris pollinates Satureja thymbra.
In this ecosystem, Laniisoma elegans (Aves) feeds on Myrcia reitzii (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Chaitophorus pallipes interacts with Salix.
In this insect-rich ecosystem, Lasioglossum perpunctatum interacts with Euphorbia esula.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Dendroctonus simplex (Insecta) interacts with Larix decidua (Pinopsida). Dendroctonus brevicomis (Insecta) interacts with Pinus ponderosa (Pinopsida). Dendroctonus engelmanni (Insecta) interacts with Picea (Pinopsida). Dendroctonus frontalis (Insecta) interacts with not recorded.
In this ecosystem, Pyrrhocorax graculus (Aves) feeds on Pygeretmus platyurus (Mammalia).
In this ecosystem, Trematomus hansoni preys on Actinopterygii.
In this ecosystem, Plagiorchiida (Trematoda) parasitizes catalog number 25438.
In this ecosystem, Jaapiella veronicae (Insecta) interacts with Veronica chamaedrys.
In this ecosystem, Bombus griseocollis (Insecta) visits the flowers of Asclepias longifolia (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Ophiderma flavicephala interacts with Quercus phellos.
In this insect-rich ecosystem, Apis mellifera pollinates Rubus rigidus.
In this ecosystem, Physoconops excisus (Insecta) interacts with Balduina angustifolia.
In this ecosystem, Ipomoea arborescens interacts with Bursera.
In this ecosystem, Theodoxus fluviatilis (Gastropoda) feeds on Fragilaria vaucheriae (Bacillariophyceae).
In this ecosystem, Dipylidium (Cestoda) parasitizes Canis lupus familiaris (Mammalia).
In this ecosystem, Ptilonyssus schinatus interacts with Hirundo rustica.
In this avian ecosystem, the food web includes: Lipaugus lanioides (Aves) feeds on Cupania oblongifolia (Magnoliopsida). Lipaugus vociferans (Aves) feeds on Monteverdia macrocarpa (Magnoliopsida). Lipaugus vociferans (Aves) feeds on Inga gracilior.
In this ecosystem, Accipiter nisus (Aves) preys on Turdus merula (Aves).
In this ecosystem, the food web includes: Haplodrassus signifer (Euchelicerata) preys on Atomaria (Insecta). Haplodrassus signifer (Euchelicerata) preys on Bathyphantes parvulus (Euchelicerata).
In this insect-rich ecosystem, Camponotus compressus pollinates Hymenidium davidii.
In this ecosystem, Xylocopa virginica (Insecta) interacts with Monarda (Insecta).
In this ecosystem, Empis scotica (Insecta) pollinates Carduus defloratus.
In this ecosystem, Lampetra fluviatilis (Petromyzonti) feeds on Gnathostomata (Echinoidea).
In this ecosystem, Deraeocoris albigulus (Insecta) interacts with Pinus contorta (Pinopsida).
In this avian ecosystem, the food web includes: Ploceus ocularis (Aves) feeds on Croton sylvaticus (Magnoliopsida). Ploceus insignis (Aves) feeds on Ficus thonningii (Magnoliopsida). Ploceus cucullatus (Aves) feeds on Strychnos scheffleri (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Lasioglossum laevissimum interacts with Malus.
In this ecosystem, Gymnocheta viridis (Insecta) interacts with Gymnocheta viridis (Insecta).
In this ecosystem, Acanthocephala parasitizes Scorpaenidae.
In this ecosystem, Merlangius merlangus feeds on Sprattus.
In this ecosystem, Bombus impatiens (Insecta) visits the flowers of Cosmos bipinnatus.
In this avian ecosystem, Porphyrio martinica feeds on Panicum.
In this ecosystem, Pipistrellus kuhlii (Mammalia) preys on Ceratitis capitata (Insecta).
In this ecosystem, Elaphe dione feeds on Calandrella brachydactyla.
In this ecosystem, Paracyclops fibriatus preys on Labidocera.
In this aquatic ecosystem, Melanogrammus aeglefinus feeds on Calanidae.
In this aquatic ecosystem, Gaidropsarus mediterraneus preys on Palaemon serratus.
In this ecosystem, Poa alpina interacts with Carex microchaeta ssp. nesophila.
In this ecosystem, Polyommatus icarus (Insecta) visits the flowers of Eryngium amethystinum (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Bombus nevadensis (Insecta) interacts with Pisum (Magnoliopsida).
In this terrestrial ecosystem, Felis manul feeds on Myodes rufocanus.
In this avian ecosystem, Vireo philadelphicus feeds on Aphaenogaster.
In this insect-rich ecosystem, Hemiberlesia lataniae interacts with Aucuba.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Battus philenor (Insecta) pollinates Verbascum thapsus. Battus crassus (Insecta) feeds on Aristolochia sessilifolia (Magnoliopsida). Battus philenor (Insecta) pollinates Stenaria nigricans (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Andrena erigeniae visits the flowers of Claytonia caroliniana.
In this ecosystem, Scolopsis ciliata (Teleostei) feeds on Animalia.
In this ecosystem, Dodonidia helmsii (Insecta) feeds on Chionochloa conspicua (Liliopsida).
In this ecosystem, Salmo trutta feeds on Mystacides azureus.
In this insect-rich ecosystem, Oxyethira feeds on Synedra dissipata var. dissipata.
In this ecosystem, Echinorhynchus salmonis parasitizes Cyclopterus.
In this ecosystem, Merlangius merlangus (Actinopterygii) feeds on Ammodytidae (Teleostei).
In this terrestrial ecosystem, Mustela vison feeds on Amphibia.
In this ecosystem, Tangara desmaresti (Aves) feeds on Mollinedia uleana (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Bombus bifarius (Insecta) interacts with Naked buckwheat (Eriogonum nudum).
In this ecosystem, Trigla feeds on Crangonidae.
In this ecosystem, Lithobius curtipes preys on Trichoniscus.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Spilopsyllus inaequalis (Insecta) interacts with Sylvilagus (Mammalia). Spilopsyllus simplex (Insecta) interacts with Sylvilagus floridanus (Mammalia). Spilopsyllus inaequalis (Insecta) interacts with Sylvilagus nuttallii (Mammalia). Spilopsyllus inaequalis (Insecta) interacts with Sylvilagus (Mammalia).
In this ecosystem, Maniola jurtina visits the flowers of Maniola jurtina.
In this insect-rich ecosystem, Bombus pascuorum pollinates Borago officinalis.
In this marine food web, Rutilus kutum feeds on Mollusca.
In this avian ecosystem, the food web includes: Hydroprogne caspia (Aves) preys on Clupea pallasii (Actinopterygii). Hydroprogne caspia (Aves) preys on Ammodytidae (Teleostei). Hydroprogne caspia (Aves) interacts with Canis latrans (Mammalia). Hydroprogne caspia (Aves) preys on Clupeidae (Teleostei).
In this terrestrial ecosystem, Cercopithecus mitis feeds on Uapaca nitida.
In this ecosystem, Optioservus (Insecta) interacts with Bryophyta.
In this insect-rich ecosystem, Bombus griseocollis visits the flowers of Asclepias tuberosa.
In this ecosystem, Nyctereutes procyonoides (Mammalia) feeds on Gastropoda (Gastropoda).
In this insect-rich ecosystem, Oestlundiella flava interacts with Alnus rhombifolia.
In this insect-rich ecosystem, Hystrichopsylla talpae parasitizes Sorex caecutiens.
In this ecosystem, Bombus sylvicola (Insecta) interacts with Diapensia lapponica.
In this ecosystem, Platycheirus peltatus (Insecta) pollinates Ranunculus polyanthemos subsp. nemorosus (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Caminacarus chrysemys (Arachnida) interacts with female.
In this ecosystem, Irena puella (Aves) feeds on Polyalthia simiarum (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Danaus plexippus (Hexapoda) feeds on Asclepias quadrifolia (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Perdita morula interacts with Lepidium montanum.
In this ecosystem, Panthera pardus (Mammalia) feeds on Rodentia (Mammalia).
In this marine food web, Sprattus sprattus feeds on Actinopterygii.
In this ecosystem, Cerceris (Insecta) interacts with Baccharis sarothroides (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Bombus bimaculatus (Insecta) interacts with Rhododendron (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Philaenus spumarius feeds on Equisetum arvense.
In this ecosystem, Merlangius merlangus feeds on DIGESTED REMAINS.
In this ecosystem, Erynnis horatius visits the flowers of Lantana urticoides.
In this insect-rich ecosystem, Eretmocerus interacts with Cucumis melo melo.
In this ecosystem, Apis mellifera (Insecta) pollinates Jacobaea vulgaris subsp. vulgaris (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Canis (Mammalia) feeds on Phoenicopterus roseus (Aves).
In this ecosystem, Megachile nevadensis (Insecta) interacts with Senecio spartioides (Magnoliopsida).
In this avian ecosystem, Melanospiza bicolor feeds on Miconia prasina.
In this insect-rich ecosystem, Bombus bifarius interacts with Trifolium pratense.
In this ecosystem, Macaca fascicularis (Mammalia) feeds on Xylopia magna (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Acmaeodera gibbula interacts with Prosopis juliflora.
In this ecosystem, Fasciola sp. parasitizes Propithecus diadema.
In this ecosystem, Danaus plexippus interacts with Lythrum salicaria.
In this ecosystem, Pochazia shantungensis feeds on Lagerstroemia indica.
In this ecosystem, Hylaeus wootoni (Insecta) interacts with Lorandersonia linifolia (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Trachykele nimbosa (Insecta) parasitizes Tsuga mertensiana (Pinopsida).
In this ecosystem, Hypomesus (Actinopterygii) feeds on Clithon (Gastropoda).
In this ecosystem, Andrena (Insecta) interacts with Cherry flowers.
In this ecosystem, Endolimax nana (Lobosa) parasitizes Cercopithecus ascanius (Mammalia).
In this ecosystem, Miridae (Insecta) pollinates Hymenidium davidii (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Exoneura richardsoni interacts with Rubus.
In this ecosystem, Orthotylus kassandra (Insecta) interacts with Metrosideros (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Salix amygdaloides interacts with no name.
In this avian ecosystem, Phalacrocorax auritus feeds on Ambloplites rupestris.
In this ecosystem, Septoria riparia interacts with Septoria riparia.
In this avian ecosystem, Mionectes olivaceus feeds on Prunus annularis.
In this ecosystem, Raja feeds on DIGESTED REMAINS.
In this ecosystem, Bombus (Insecta) interacts with Nectaring on Heptacodium miconoides (seven son flower - Caprifoliaceae).
In this ecosystem, Gomphonema olivaceum interacts with Olinga feredayi.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Cryptocephalus bipunctatus interacts with Alnus incana. Cryptocephalus aureolus (Insecta) pollinates Leontodon hispidus subsp. bourgaeanus (Magnoliopsida). Cryptocephalus fulvus interacts with Psilocera punctifrons.
In this ecosystem, Bombus flavifrons (Insecta) pollinates Fragaria x ananassa (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Trichopterna thorelli preys on Euaesthetus ruficapillus.
In this insect-rich ecosystem, Pyroderces interacts with seeds of Pearl Millet.
In this ecosystem, Katharina tunicata (Polyplacophora) preys on Polysiphonia (Florideophyceae).
In this ecosystem, Limanda limanda feeds on Polychaeta.
In this avian ecosystem, Empidonax flaviventris feeds on Acholla multispinosa.
In this ecosystem, Makaira nigricans (Actinopterygii) feeds on Trichiurus (Actinopterygii).
In this ecosystem, Amerodectes seiurus interacts with Aves.
In this ecosystem, Leucocytozoon parasitizes Setophaga coronata.
In this marine food web, Clupea feeds on Gnathia.
In this ecosystem, Nomia tetrazonata (Insecta) interacts with Melilotus officinalis (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Lasioglossum olympiae pollinates Erythranthe guttata.
In this ecosystem, Hypericum ellipticum (Magnoliopsida) interacts with Alnus incana.
In this ecosystem, Morelia spilota mcdowelli (Squamata) feeds on Pseudocheirus peregrinus (Mammalia).
In this insect-rich ecosystem, Heterodoxus spiniger interacts with male.
In this ecosystem, Amblyraja radiata feeds on Crangon.
In this ecosystem, Lagopus muta (Aves) feeds on Alchemilla (Magnoliopsida).
In this ecosystem, animal66 pollinates plant309.
In this ecosystem, Sida cordifolia interacts with Megachile albitarsis.
In this terrestrial ecosystem, Rattus norvegicus feeds on Laridae.
In this terrestrial ecosystem, Sus scrofa feeds on Vertebrata.
In this ecosystem, Symphoricarpos orbiculatus interacts with no name.
In this ecosystem, Papilio glaucus visits the flowers of Clethra alnifolia.
In this ecosystem, Scomberomorus maculatus feeds on Decapterus punctatus.
In this ecosystem, Xylocopa virginica (Insecta) interacts with Nectaring on Deutzia scabra (fuzzy Deutzia - Hydrangeaceae).
In this ecosystem, Vireo olivaceus (Aves) feeds on Enicospilus purgatus (Insecta).
In this insect-rich ecosystem, Rhyacophila dorsalis feeds on Plecoptera.
In this ecosystem, Halictus ligatus (Insecta) interacts with Helianthus annuus.
In this ecosystem, Elephas maximus (Mammalia) feeds on Musa (Liliopsida).
In this ecosystem, Hydrophilidae (Insecta) feeds on Monodonta (Gastropoda).
In this ecosystem, Danaus plexippus visits the flowers of Echinacea purpurea.
In this ecosystem, Bombus vosnesenskii (Insecta) interacts with Potentilla.
In this ecosystem, Lasioglossum sisymbrii (Insecta) interacts with Eschscholzia californica (Magnoliopsida).
In this terrestrial ecosystem, Pteropus feeds on Eucalyptus alba.
In this ecosystem, Murraytrema robustum parasitizes Acanthopagrus australis.
In this insect-rich ecosystem, Bombus barbutellus visits the flowers of Origanum vulgare.
In this ecosystem, Brachaelurus waddi feeds on unidentified.
In this ecosystem, Hierophis viridiflavus feeds on Anthus cervinus.
In this ecosystem, Ceratophyllus hirundinis (Insecta) interacts with SCL.
In this ecosystem, Gadus morhua (Actinopterygii) feeds on Clupeidae (Teleostei).
In this avian ecosystem, Bubo virginianus feeds on Phasianus colchicus.
In this ecosystem, animal187 pollinates plant238.
In this ecosystem, Phytocoris ramosus (Insecta) interacts with Larrea tridentata.
In this ecosystem, Battus philenor (Insecta) pollinates Verbascum thapsus.
In this ecosystem, Perdita coreopsidis obscurior (Insecta) interacts with Gaillardia (Gastropoda).
In this ecosystem, Arabidopsis lyrata ssp. kamchatica (Magnoliopsida) interacts with Rhodiola integrifolia (Magnoliopsida).
In this avian ecosystem, Athene noctua feeds on Oenanthe oenanthe.
In this avian ecosystem, Phalacrocorax carbo feeds on Cyprinus carpio.
In this ecosystem, Phyllochaeta tenuiseta interacts with Charadrius.
In this ecosystem, Apis mellifera (Insecta) pollinates Nephrosperma vanhoutteanum (Liliopsida).
In this ecosystem, Lysianassidae (Malacostraca) preys on Oligochaeta (Oligochaeta).
In this ecosystem, Apis mellifera (Insecta) visits the flowers of Erica tetralix (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Harpactea lepida preys on Theridiidae.
In this ecosystem, animal4 pollinates plant191.
In this ecosystem, Sistotrema pteriphilum (Agaricomycetes) interacts with Sistotrema pteriphilum (Agaricomycetes).
In this ecosystem, Filago minima (Magnoliopsida) interacts with Filago minima (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Philopterus interacts with Dendronanthus indicus.
In this ecosystem, Crotalus pyrrhus (Reptilia) feeds on Otospermophilus variegatus (Mammalia).
In this insect-rich ecosystem, Bombus griseocollis interacts with Helianthus annuus.
In this marine food web, the food web includes: Oreochromis niloticus (Teleostei) feeds on Plantae. Oreochromis niloticus (Teleostei) feeds on Animalia.
In this insect-rich ecosystem, Dicranota preys on Dicranota.
In this terrestrial ecosystem, Leopardus geoffroyi feeds on Cricetidae.
In this ecosystem, Elaenia albiceps (Aves) feeds on Fuchsia lehmannii.
In this aquatic ecosystem, Merlangius merlangus feeds on Trisopterus esmarkii.
In this ecosystem, Megachile (Insecta) pollinates Echinops microcephalus (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Melanogrammus aeglefinus (Actinopterygii) feeds on Ampelisca (Malacostraca).
In this ecosystem, the food web includes: Encyclometra colubrimurorum (Trematoda) parasitizes Naja atra (Reptilia). Encyclometra colubrimurorum (Trematoda) parasitizes Fowlea piscator.
In this ecosystem, Syrphus opinator (Insecta) feeds on Heracleum maximum.
In this ecosystem, Oxyuronema parasitizes Ateles fusciceps.
In this ecosystem, Larus argentatus (Aves) feeds on Allactaga williamsi.
In this ecosystem, Pterourus visits the flowers of Platanthera psycodes.
In this insect-rich ecosystem, Hellula rogatalis interacts with Platanus.
In this aquatic ecosystem, Gadus morhua feeds on Macropipus tuberculatus.
In this ecosystem, Halictus sp. (Insecta) visits the flowers of Prunella vulgaris (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Dichomeris ligulella (Insecta) interacts with Ribes (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Metopia argyrocephala interacts with Sarcophagidae.
In this ecosystem, Syritta pipiens (Insecta) visits the flowers of Tanacetum vulgare.
In this ecosystem, Martes foina (Mammalia) feeds on Bat coronavirus HKU7 (Pisoniviricetes).
In this insect-rich ecosystem, Bombus flavifrons interacts with Lathyrus odoratus.
In this ecosystem, Harpagifer antarcticus (Teleostei) preys on Crustacea.
In this insect-rich ecosystem, Sympiesis sericeicornis interacts with Acer pseudoplatanus.
In this ecosystem, Protostrongylidae parasitizes Lepus.
In this ecosystem, Periphyllus testudinaceus (Insecta) interacts with Acer palmatum.
In this ecosystem, Corythucha ciliata (Insecta) interacts with Platanus occidentalis.
In this insect-rich ecosystem, Cecidoses eremita feeds on Schinus polygama.
In this ecosystem, Pelophylax caralitanus feeds on Salamandra salamandra.
In this ecosystem, Pilophorus tibialis (Insecta) interacts with Pinus contorta (Pinopsida).
In this ecosystem, Tubificidae (Oligochaeta) feeds on Fragilaria vaucheriae (Bacillariophyceae).
In this ecosystem, Leucocytozoon parasitizes Euplectes capensis.
In this avian ecosystem, Dendragapus obscurus feeds on Populus.
In this ecosystem, Gymnoclytia immaculata (Insecta) interacts with Polygonaceae.
In this insect-rich ecosystem, Melissodes bimaculatus interacts with Helianthus.
In this ecosystem, Coniophora arida (Agaricomycetes) interacts with Populus (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Rudbeckia subtomentosa interacts with Exoprosopa fascipennis.
In this insect-rich ecosystem, Morellia micans interacts with Symphoricarpos occidentalis.
In this ecosystem, Polybius henslowii feeds on Aphroditidae.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Polyplax (Insecta) interacts with Mammalia (Mammalia). Polyplax brachyrrhyncha (Insecta) parasitizes Acomys cahirinus (Mammalia). Polyplax biseriata (Insecta) parasitizes Gerbilliscus leucogaster (Mammalia). Polyplax smallwoodae (Insecta) parasitizes Lophuromys woosnami (Mammalia).
In this insect-rich ecosystem, Andrena hypoleuca pollinates Quercus agrifolia.
In this ecosystem, Dolichophis jugularis (Reptilia) feeds on Coloeus monedula (Aves).
In this insect-rich ecosystem, Bombus bifarius pollinates Plectritis congesta.
In this aquatic ecosystem, Sargocentron vexillarium feeds on Cassis madagascariensis.
In this insect-rich ecosystem, Protandrena interacts with Dyssodia.
In this ecosystem, the food web includes: Panopeus occidentalis (Malacostraca) feeds on Piromis (Polychaeta). Panopeus herbstii (Malacostraca) preys on Ischnochiton striolatus (Polyplacophora).
In this marine food web, Coregonus peled feeds on Crustacea.
In this ecosystem, Xylocopa virginica feeds on Hylotelephium telephium.
In this ecosystem, Oxyspirura (Chromadorea) parasitizes Butorides virescens (Aves).
In this insect-rich ecosystem, Kleidocerys interacts with Tsuga heterophylla.
In this ecosystem, Typhlodromus arboreus interacts with Platanus.
In this avian ecosystem, Rallus longirostris interacts with Haliaeetus leucocephalus.
In this ecosystem, Apis mellifera (Insecta) visits the flowers of Lamium.
In this ecosystem, Apodicheles collocalia interacts with Apodiformes.
In this ecosystem, i0037 pollinates cap.ata.
In this ecosystem, the food web includes: Microlinyphia pusilla preys on Veigaia nemorensis. Microlinyphia pusilla preys on Macrosteles maculosus.
In this ecosystem, Plasmodium brasilianum parasitizes Plecturocebus brunneus.
In this ecosystem, Bombus bifarius (Insecta) interacts with Potentilla (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Tripsacum lanceolatum interacts with Prosopis.
In this ecosystem, Pteropus tonganus (Mammalia) feeds on Citrus X sinensis (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Monopsyllus vison (Insecta) interacts with Tamiasciurus hudsonicus (Mammalia). Monopsyllus (Insecta) interacts with Onychomys leucogaster (Mammalia). Monopsyllus (Insecta) interacts with Cortinarius. Monopsyllus vison (Insecta) interacts with Tamiasciurus hudsonicus (Mammalia).
In this ecosystem, Rhopalosiphum parvae (Insecta) interacts with Acorus calamus (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Lasioglossum foxii interacts with Solidago.
In this ecosystem, Artibeus (Mammalia) feeds on Vismia baccifera (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Orthosia erythrolita interacts with Salix.
In this insect-rich ecosystem, Apis mellifera visits the flowers of Aeonium arboreum.
In this ecosystem, Bubulcus ibis (Aves) feeds on Bipalium kewense (Trepaxonemata).
In this marine food web, Clupea feeds on Cephalaspidomorphi.
In this ecosystem, Nearctaphis crataegifoliae (Insecta) interacts with Crataegus rhipidophylla (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Syritta pipiens (Insecta) visits the flowers of Erigeron.
In this ecosystem, Zelus renardii (Insecta) interacts with Asparagus (Liliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Anthidium paroselae interacts with Withheld.
In this ecosystem, Pieris rapae (Insecta) visits the flowers of Verbena hastata.
In this insect-rich ecosystem, Andrena florea pollinates Malus domestica.
In this insect-rich ecosystem, Lasioglossum incompletum pollinates Fragaria virginiana virginiana.
In this ecosystem, Nysius coenosulus (Insecta) interacts with Amaranthus (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Triepeolus verbesinae interacts with Tamarix ramosissima.
In this plant community, Minuartia arctica interacts with Carex aquatilis.
In this ecosystem, Calypte costae (Aves) visits the flowers of Chilopsis linearis.
In this ecosystem, Allocreadium hypophthalmichthydis parasitizes Hypophthalmichthys molitrix.
In this ecosystem, Diadasia ochracea (Insecta) interacts with Sphaeralcea laxa (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Eristalis hirta (Insecta) interacts with flower of Adenostoma fasciculatum var. fasciculatum.
In this ecosystem, Valenciennellus tripunctulatus (Actinopterygii) feeds on Pleuromamma xiphias (Copepoda).
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Dicerca divaricata (Insecta) parasitizes Prunus dulcis. Dicerca tenebrosa (Insecta) parasitizes Pinus strobus (Pinopsida). Dicerca pectorosa (Insecta) parasitizes Prunus dulcis. Dicerca tenebrosa (Insecta) parasitizes Pinus strobus (Pinopsida).
In this ecosystem, Lithobius preys on Trachytes.
In this ecosystem, Leitneria granulata preys on bacterivorous nematodes.
In this ecosystem, Gadus morhua (Actinopterygii) feeds on Ophiura albida (Ophiuroidea).
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Psallus aethiops (Insecta) interacts with Salix scouleriana. Psallus lepidus interacts with Fraxinus excelsior. Psallus variabilis (Insecta) interacts with Crataegus rhipidophylla (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Tramea feeds on Nematodes.
In this ecosystem, Melanopleurus belfragei (Insecta) visits the flowers of Ericameria linearifolia.
In this ecosystem, Anoecia corni (Insecta) interacts with Cornus sericea (Magnoliopsida).
In this aquatic ecosystem, Pomatomus saltatrix feeds on Animalia.
In this insect-rich ecosystem, Andrena candida interacts with Pyracantha.
In this ecosystem, no name interacts with Clausicella floridensis.
In this ecosystem, Acanthogobius feeds on Pseudocrangonyx.
In this ecosystem, Gorgonia mariae (Anthozoa) feeds on Alexandrium tamarense (Dinophyceae).
In this ecosystem, Pontia protodice (Insecta) pollinates Trifolium reflexum.
In this terrestrial ecosystem, Leggadina forresti feeds on Magnoliopsida.
In this ecosystem, Cestoda parasitizes Salvelinus alpinus alpinus.
In this insect-rich ecosystem, Camponotus nearcticus interacts with Serenoa repens.
In this ecosystem, UCSC | RMIC | 158c01b0-798b-4a8c-b77a-d5964b91e4c0 | UCSCRMIC0927541 | f22e4b58-a8c8-46fe-99f5-611c70f354c8 interacts with gall of Ericameria sp..
In this avian ecosystem, Branta canadensis feeds on Triticum aestivum.
In this ecosystem, Triepeolus (Insecta) interacts with squash.
In this aquatic ecosystem, Bairdiella chrysoura feeds on Chironomidae.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Protandrena (Pterosarus) (Insecta) interacts with Symphyotrichum subulatum (Magnoliopsida). Protandrena (Insecta) interacts with Erigeron bellidiastrum (Magnoliopsida). Protandrena (Insecta) interacts with Helianthus annuus. Protandrena mexicanorum (Insecta) interacts with Asclepias.
In this ecosystem, Agyneta crista (Arachnida) interacts with Carya illinoinensis (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Nemoura cinerea (Insecta) feeds on Navicula menisculus (Bacillariophyceae). Nemoura cinerea (Insecta) feeds on Eunotia (Bacillariophyceae).
In this insect-rich ecosystem, Gonepteryx rhamni visits the flowers of Centranthus ruber.
In this ecosystem, Pekania pennanti pennanti (Mammalia) feeds on Rodentia (Mammalia).
In this avian ecosystem, Icteria virens feeds on Achatocarpus nigricans.
In this ecosystem, Hypericum perforatum (Magnoliopsida) interacts with Pteridium aquilinum (Polypodiopsida).
In this ecosystem, Procellaria tenuirostris (Aves) feeds on unidentified.
In this insect-rich ecosystem, Chloealtis abdominalis interacts with Poaceae.
In this avian ecosystem, Parkesia motacilla feeds on Epimecis hortaria.
In this avian ecosystem, Chrysuronia versicolor pollinates Erythrina speciosa.
In this insect-rich ecosystem, Calaphis betulaecolens interacts with Betula papyrifera.
In this ecosystem, Veigaia (Arachnida) preys on Veigaia (Arachnida).
In this plant community, Oligochaeta feeds on Synedra rumpens.
In this insect-rich ecosystem, Lasioglossum clematisellum interacts with Tamarix.
In this avian ecosystem, Otus brucei feeds on Miniopterus.
In this ecosystem, Ramphastos dicolorus (Aves) feeds on Euterpe edulis (Liliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Apis mellifera visits the flowers of Echium vulgare.
In this ecosystem, Apis mellifera (Insecta) pollinates Lupinus andersonii (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Leuctra geniculata feeds on Navicula subatomoides.
In this ecosystem, animal169 pollinates plant244.
In this ecosystem, Condea emoryi (Magnoliopsida) interacts with Ambrosia salsola (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Beraeodes minutus (Insecta) feeds on Gomphonema acuminatum (Bacillariophyceae).
In this insect-rich ecosystem, Odontocerum albicorne feeds on Cymbella perpusilla.
In this ecosystem, Papio cynocephalus (Mammalia) feeds on Bersama abyssinica (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Coenagrion puella preys on Cyclopoida.
In this ecosystem, Bat SARS-like coronavirus feeds on Cricetus cricetus.
In this ecosystem, Tetraloniella eriocarpi (Insecta) interacts with Aplopappus (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Glossophaga soricina (Mammalia) feeds on Cecropia obtusifolia (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Terebella feeds on Quinqueloculina tricarinata.
In this ecosystem, Corvus corone (Aves) feeds on Suncus etruscus (Mammalia).
In this avian ecosystem, Cnemotriccus fuscatus feeds on Clusia rosea.
In this ecosystem, Phomatodes nebulosa (Dothideomycetes) feeds on Plantae.
In this insect-rich ecosystem, Polythrix metallescens feeds on Machaerium floribundum.
In this avian ecosystem, Turdus philomelos interacts with Crataegus.
In this ecosystem, Lysiphlebus (Hexapoda) interacts with Hordeum sp. (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Rhytisma arbuti feeds on Rhododendron menziesii.
In this ecosystem, Mimobolbus (Insecta) interacts with Pirital mammarenavirus.
In this terrestrial ecosystem, Erinaceus europaeus feeds on Alytes obstetricans.
In this ecosystem, Lasioglossum imitatum (Insecta) interacts with Petalostemum purpureum.
In this ecosystem, Epistrophe grossulariae (Insecta) visits the flowers of Symphyotrichum lateriflorum (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Dictyocaulus parasitizes Hippotigris.
In this avian ecosystem, Phalacrocorax auritus feeds on Cottidae.
In this ecosystem, animal59 pollinates plant56.
In this terrestrial ecosystem, Artibeus lituratus feeds on Ficus.
In this ecosystem, Coronella austriaca feeds on Neomys fodiens.
In this terrestrial ecosystem, Canis feeds on Himantopus himantopus.
In this ecosystem, Engytatus hawaiiensis (Insecta) interacts with Dubautia (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Leptura ochraceofasciata pollinates Wendtandia formosana.
In this insect-rich ecosystem, Euthoracaphis umbellulariae interacts with Cinnamomum umbellariae.
In this ecosystem, Dichrooscytus longirostris (Insecta) interacts with Juniperus californica (Pinopsida).
In this ecosystem, Perisoreus infaustus (Aves) feeds on Fringilla teydea (Aves).
In this insect-rich ecosystem, Pachypappa interacts with Populus.
In this ecosystem, the food web includes: Anguis cephallonica (Squamata) feeds on Eremias persica (Squamata). Anguis cephallonica (Squamata) feeds on Eremias strauchi (Squamata). Anguis cephallonica (Squamata) feeds on Paralaudakia caucasia (Squamata).
In this ecosystem, Populus tremula interacts with Zeugophora turneri.
In this ecosystem, Artibeus lituratus (Mammalia) pollinates Lafoensia (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Cycloneda sanguinea interacts with Cycloneda sanguinea.
In this ecosystem, Circus cyaneus (Aves) feeds on Meriones dahli.
In this insect-rich ecosystem, Helicobia rapax interacts with Anacardiaceae.
In this insect-rich ecosystem, Volucella zonaria visits the flowers of Rudbeckia triloba.
In this ecosystem, Eimeria reedi parasitizes Perognathus flavus.
In this insect-rich ecosystem, Agapostemon melliventris interacts with Tamarix.
In this ecosystem, Melissodes lupinus (Insecta) interacts with Mentha pulegium (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Hydrotaea dentipes (Insecta) pollinates Glebionis segetum (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Bombus impatiens visits the flowers of Solidago.
In this insect-rich ecosystem, Bombus sylvicola interacts with Geranium.
In this ecosystem, Sarona adonias (Insecta) interacts with Metrosideros (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Euphausia superba (Malacostraca) feeds on Fragilariopsis (Bacillariophyceae).
In this insect-rich ecosystem, Lasioglossum inconditum pollinates Potentilla gracilis.
In this ecosystem, Triakis semifasciata preys on Sebastes atrovirens.
In this ecosystem, Proctophyllodes (Arachnida) interacts with Zonotrichia albicollis (Aves).
In this ecosystem, Pyronia tithonus visits the flowers of Eryngium amethystinum.
In this insect-rich ecosystem, Uroleucon interacts with Helianthus annuus.
In this ecosystem, UCSC | RMIC | 158c01b0-798b-4a8c-b77a-d5964b91e4c0 | UCSCRMIC0920746 | eb75dd33-c9a1-4e31-99aa-78dd1cd54dd6 interacts with flower of Salix sp..
In this ecosystem, Leptoctenus byrrhus (Euchelicerata) interacts with palm forest.
In this insect-rich ecosystem, Coccinella septempunctata interacts with Vicia faba.
In this ecosystem, Freyana anatina interacts with Aves.
In this terrestrial ecosystem, Mustela feeds on Thamnophis butleri.
In this ecosystem, Thunnus alalunga preys on Maurolicus muelleri.
In this ecosystem, Gadus morhua feeds on Melanogrammus aeglefinus.
In this ecosystem, Cinara ponderosae (Insecta) interacts with Pinus ponderosa (Pinopsida).
In this insect-rich ecosystem, Bombus ternarius interacts with Helianthus annuus.
In this ecosystem, Trialeurodes intermedia (Insecta) interacts with Quercus sp. (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Gadus morhua (Actinopterygii) feeds on Platichthys flesus (Actinopterygii).
In this ecosystem, Pemphigus populicaulis (Insecta) interacts with POBA.
In this insect-rich ecosystem, Tytthus uniformis interacts with Sporobolus wrightii.
In this ecosystem, Alouatta guariba (Mammalia) feeds on Lithraea brasiliensis (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Gloeophyllum odoratum interacts with Gloeophyllum odoratum.
In this ecosystem, Stercorarius skua (Aves) feeds on Anas acuta (Aves).
In this insect-rich ecosystem, Xylocopa virginica virginica visits the flowers of Asclepias longifolia.
In this ecosystem, Heterodoxus spiniger (Insecta) interacts with Canis latrans (Mammalia).
In this ecosystem, Ozarba punctigera (Insecta) pollinates Vincetoxicum mukdenense (Magnoliopsida).
In this avian ecosystem, the food web includes: Streptopelia decaocto (Aves) feeds on Daphne laureola (Magnoliopsida). Streptopelia decaocto (Aves) feeds on Walsura trifoliolata subsp. trifoliolata (Magnoliopsida). Streptopelia capicola (Aves) feeds on Trichilia dregeana (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Coracias garrulus (Aves) feeds on Darevskia armeniaca (Squamata).
In this ecosystem, Bombus pascuorum (Insecta) pollinates Allium obliquum (Liliopsida).
In this ecosystem, Platichthys flesus (Actinopterygii) preys on Hydropsyche instabilis (Insecta).
In this aquatic ecosystem, Chelidonichthys lucerna feeds on Chlamisus.
In this insect-rich ecosystem, Bombus ternarius visits the flowers of Eutrochium maculatum.
In this terrestrial ecosystem, Leopoldamys sabanus feeds on Platymitra macrocarpa.
In this terrestrial ecosystem, Papio cynocephalus feeds on Uvariodendron kirkii.
In this insect-rich ecosystem, Halictus confusus interacts with Daucus carota.
In this ecosystem, Apiosporella caudata parasitizes Caloplaca.
In this ecosystem, Lagodon rhomboides (Actinopterygii) feeds on Crustacea.
In this insect-rich ecosystem, Perdita subfasciata interacts with Ericameria nauseosa var. nauseosa.
In this ecosystem, Dissostichus eleginoides (Teleostei) feeds on Batoteuthis skolops (Cephalopoda).
In this ecosystem, Geastrum fornicatum (Agaricomycetes) interacts with Fagus.
In this terrestrial ecosystem, Microtus pennsylvanicus feeds on Brachythecium.
In this insect-rich ecosystem, Sarcophaga bullata interacts with Heracleum maximum.
In this ecosystem, the food web includes: Alloptellus coniventris (Arachnida) interacts with Aves (Aves). Alloptellus conventris (Arachnida) interacts with Aves (Aves).
In this ecosystem, Macrosiphum euphorbiae (Hexapoda) interacts with Chenopodium acerifolium.
In this ecosystem, Tursiops truncatus (Mammalia) feeds on Diplodus annularis.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Dufourea halictula (Insecta) visits the flowers of Aurinia (Magnoliopsida). Dufourea (Insecta) interacts with Layia platyglossa (Magnoliopsida). Dufourea echinocacti (Insecta) interacts with Echinocactus (Magnoliopsida). Dufourea (Insecta) interacts with Phacelia humilis (Magnoliopsida).
In this plant community, Funastrum cynanchoides interacts with Gutierrezia microcephala.
In this ecosystem, Lucicutia wolfendeni (Copepoda) preys on Euchaeta (Copepoda).
In this ecosystem, Lautitia danica (Dothideomycetes) parasitizes Chondrus crispus (Florideophyceae).
In this avian ecosystem, Aegolius acadicus feeds on Microtus pennsylvanicus.
In this ecosystem, Scaeva (Insecta) pollinates jascri.
In this ecosystem, Pergamasus preys on Rhabditidae.
In this ecosystem, Bromus erectus (Liliopsida) interacts with Bromus erectus.
In this aquatic ecosystem, Anchoa hepsetus preys on Pararobertsonia chesapeakensis.
In this ecosystem, Labeobarbus codringtonii (Actinopterygii) feeds on Mollusca.
In this ecosystem, Electrona paucirastra (Teleostei) feeds on Scina (Malacostraca).
In this ecosystem, Hydrellia tritici (Insecta) interacts with leafmines in wild oats.
In this insect-rich ecosystem, Staphylinidae preys on Aphididae.
In this insect-rich ecosystem, Epitedia wenmanni interacts with Mustela nivalis.
In this ecosystem, Megachile sculpturalis visits the flowers of Lamiaceae.
In this ecosystem, Syrhipds pollinates Brassica napus.
In this ecosystem, Nathalis iole visits the flowers of Tribulus terrestris.
In this ecosystem, Philanthus bilunatus (Insecta) visits the flowers of Erigeron annuus.
In this insect-rich ecosystem, Bombus melanopygus visits the flowers of Lathyrus latifolius.
In this ecosystem, Psilopogon asiaticus (Aves) feeds on Ficus drupacea (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Somatochlora flavomaculata preys on Zygoptera.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Exomalopsis solani (Insecta) interacts with Sphaeralcea laxa (Magnoliopsida). Exomalopsis solani (Insecta) interacts with Aloysia gratissima var. gratissima (Magnoliopsida). Exomalopsis dimidiata (Insecta) interacts with Ningaui yvonnae (Mammalia).
In this insect-rich ecosystem, Nasusina vaporata interacts with Platanus.
In this insect-rich ecosystem, Piagetiella peralis interacts with Pelecanidae.
In this ecosystem, Calliopsis squamifera (Insecta) interacts with Euphorbia.
In this insect-rich ecosystem, Bombus brevivillus pollinates Coffea arabica.
In this ecosystem, Dione vanillae (Insecta) visits the flowers of Lantana camara.
In this ecosystem, Polyaspis lamellipes interacts with Salix nigra.
In this ecosystem, Daleapidea daleae (Insecta) interacts with Psorothamnus polydenius.
In this ecosystem, Colias philodice visits the flowers of Allium textile.
In this avian ecosystem, Pachyramphus castaneus feeds on Melicoccus oliviformis.
In this ecosystem, Monoecocestus (Cestoda) interacts with Sigmodon hispidus (Mammalia).
In this ecosystem, Thrips (Insecta) visits the flowers of Lupinus nipomensis (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Neocorynura pubescens (Insecta) interacts with Gomphrena serrata (Magnoliopsida).
In this ecosystem, animal75 pollinates plant7.
In this ecosystem, Sporathraupis cyanocephala (Aves) feeds on Anthurium effusispathum (Liliopsida).
In this avian ecosystem, Euphonia violacea feeds on Smilax elastica.
In this ecosystem, Mauremys leprosa (Testudines) feeds on Pelobates cultripes (Amphibia).
In this ecosystem, Mesocentrotus franciscanus (Echinoidea) preys on Spheciospongia confoederata (Demospongiae).
In this insect-rich ecosystem, Tannerocoris sarcobati interacts with Sarcobatus vermiculatus.
In this ecosystem, Lopidea nigridia (Insecta) interacts with Lupinus (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Encyclometra colubrimurorum (Trematoda) parasitizes Naja atra (Reptilia).
In this insect-rich ecosystem, Pulex irritans interacts with Vulpes macrotis nevadensis.
In this ecosystem, Tricholipeurus antidorcas (Insecta) interacts with Antidorcas marsupialis (Mammalia).
In this ecosystem, Veigaia exigua (Arachnida) preys on fungivorous nematodes.
In this ecosystem, Paraphidippus (Arachnida) preys on Pseudococcus (Insecta).
In this marine food web, Inimicus didactylus feeds on Actinopterygii.
In this ecosystem, Neomyzus circumflexus (Insecta) interacts with Rosa sp. (Magnoliopsida).
In this terrestrial ecosystem, Dasyurus maculatus feeds on Hydromys chrysogaster.
In this ecosystem, Asteia apicalis (Insecta) interacts with Gouldia (Bivalvia).
In this insect-rich ecosystem, Pachliopta hector feeds on Lantana.
In this ecosystem, Oligotylus carneatus (Insecta) interacts with Cercocarpus betuloides var. betuloides (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Cemocotyle carangis parasitizes Trachinotus carolinus.
In this ecosystem, Dermochelys coriacea interacts with Nasua.
In this insect-rich ecosystem, Lasioglossum obscurum interacts with Medicago sativa.
In this marine food web, Ctenotrypauchen feeds on Laccotrephes.
In this ecosystem, Anthocharis sara visits the flowers of Erodium cicutarium.
In this ecosystem, Squalus acanthias preys on Animalia.
In this ecosystem, Toxascaris (Chromadorea) parasitizes Canis lupus familiaris (Mammalia).
In this insect-rich ecosystem, Texananus graphicus interacts with Rhus trilobata.
In this ecosystem, Lasioglossum (Insecta) visits the flowers of Potentilla hippiana (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Bombus vosnesenskii (Insecta) interacts with Agoseris glauca (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Leucophenga varia visits the flowers of Strophostyles helvula.
In this avian ecosystem, Myiarchus tuberculifer feeds on Viburnum costaricanum.
In this ecosystem, Seriolella punctata (Actinopterygii) feeds on Animalia.
In this ecosystem, Galeocerdo cuvier feeds on Cephalopholis cruentata.
In this insect-rich ecosystem, Toumeyella liriodendri interacts with Magnolia.
In this insect-rich ecosystem, Xantholobus nigrocincta interacts with Quercus sp..
In this ecosystem, Limopsis (Bivalvia) interacts with same original lot: IP.856548.
In this insect-rich ecosystem, Anteos clorinde visits the flowers of Stachytarpheta.
In this ecosystem, Austrelaps ramsayi (Squamata) preys on Limnodynastes (Batrachia).
In this avian ecosystem, Circus pygargus feeds on Gallotia auaritae.
In this ecosystem, Episcepsis (Insecta) visits the flowers of Erigeron arisolius (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Crossaster papposus feeds on Ptilosarcus gurneyi.
In this ecosystem, Microgale dobsoni (Mammalia) feeds on Arthropoda.
In this ecosystem, Zygoptera (Insecta) preys on Callitula ferrierei (Insecta).
In this ecosystem, Anthidium manicatum (Insecta) pollinates Stachys bizantia.
In this ecosystem, the food web includes: Paguristes tortugae (Malacostraca) feeds on Caribachlamys imbricata (Bivalvia). Paguristes grayi (Malacostraca) feeds on Barbatia domingensis (Bivalvia). Paguristes tortugae (Malacostraca) feeds on Lytechinus variegatus (Echinoidea). Paguristes cadenati (Malacostraca) feeds on Arcopsis adamsi (Bivalvia).
In this ecosystem, Saxicola torquatus (Aves) feeds on Juniperus communis (Pinopsida).
In this insect-rich ecosystem, Perlodes microcephalus feeds on Chironomidae.
In this ecosystem, Physconelloides eurysema (Insecta) interacts with Columbina passerina (Aves).
In this ecosystem, Haemulon maculicauda (Teleostei) feeds on Gnathostomata (Echinoidea).
In this ecosystem, Rhinolophus mehelyi (Mammalia) preys on Pachycnemia hippocastanaria (Insecta).
In this ecosystem, Opechona pyriformis parasitizes Sarcocheilichthys sinensis.
In this insect-rich ecosystem, Diaphora mendica interacts with Diaphora mendica.
In this ecosystem, Placosphaeria anceps (Dothideomycetes) interacts with Elymus virginicus (Liliopsida).
In this ecosystem, Rhinolophus lepidus (Mammalia) preys on Pyralidae (Insecta).
In this ecosystem, BOLD:ACA5007 (Insecta) interacts with Picea (Pinopsida).
In this ecosystem, Gadus morhua (Actinopterygii) feeds on Trisopterus esmarkii.
In this ecosystem, Cyathostominae parasitizes Equus caballus.
In this insect-rich ecosystem, Bombus melanopygus interacts with Hypericum perforatum.
In this ecosystem, Pediobius facialis interacts with Fragaria.
In this ecosystem, Spermophilus major (Mammalia) feeds on Lullula arborea (Aves).
In this ecosystem, Apis mellifera (Insecta) pollinates Citrullus lanatus (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Synchaeta feeds on Cryptomonas.
In this insect-rich ecosystem, Ceratina calcarata interacts with Malus.
In this ecosystem, Hesperia lindseyi (Insecta) feeds on Festuca.
In this ecosystem, Oryx gazella (Mammalia) feeds on Cucumis (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Vanessa virginiensis interacts with Orchidaceae.
In this ecosystem, Penaeus duorarum feeds on others.
In this insect-rich ecosystem, Melissodes rufipes visits the flowers of Jacobaea analoga.
In this ecosystem, Pygoscelis papua (Aves) feeds on Myctophidae (Teleostei).
In this ecosystem, Andrena wilkella (Insecta) interacts with Cotoneaster (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Salvelinus namaycush (Actinopterygii) preys on Catostomus commersonii (Teleostei).
In this avian ecosystem, Falco peregrinus feeds on Anatidae.
In this insect-rich ecosystem, Megachile versicolor visits the flowers of Rubus fruticosus.
In this avian ecosystem, Aquila nipalensis feeds on Eirenis coronelloides.
In this insect-rich ecosystem, Eomacrosiphon nigromaculosum interacts with Rosa woodsii woodsii.
In this ecosystem, Macrovipera lebetinus feeds on Acanthis flammea.
In this insect-rich ecosystem, Melinda gentilis pollinates Galium palustre.
In this insect-rich ecosystem, Bombus lucorum visits the flowers of Pulmonaria officinalis.
In this ecosystem, Hemorrhois algirus feeds on Betacoronavirus sp..
In this ecosystem, Carcharhinus dussumieri feeds on Annelida.
In this ecosystem, Tachybaptus ruficollis (Aves) feeds on Pelophylax shqipericus (Amphibia).
In this ecosystem, Carcharhinus isodon preys on Actinopterygii.
In this plant community, Carex spicata interacts with Carex spicata.
In this avian ecosystem, Morus bassanus feeds on Merluccius.
In this ecosystem, Osmia cornifrons (Insecta) pollinates Malus domestica (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Calamagrostis stricta (Magnoliopsida) interacts with Calamagrostis stricta (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Excipula liliorum interacts with Hemerocallis.
In this insect-rich ecosystem, Helophilus fasciatus visits the flowers of Eupatorium.
In this ecosystem, Neohaematopinus elbeli (Insecta) parasitizes Dremomys rufigenis (Mammalia).
In this ecosystem, Olethreutes inornatana (Insecta) interacts with Prunus virginiana (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Dichrooscytus (Insecta) interacts with Abies procera (Pinopsida).
In this ecosystem, Merlangius merlangus feeds on Euphausiidae.
In this ecosystem, Diplostomoidea parasitizes Stenophysa marmorata.
In this ecosystem, Yucca gigantea (Liliopsida) interacts with Ricinus communis.
In this avian ecosystem, Carpornis cucullata feeds on Xylopia brasiliensis.
In this ecosystem, Gadus morhua (Actinopterygii) feeds on Macropipus tuberculatus (Malacostraca).
In this ecosystem, Pholis gunnellus (Actinopterygii) preys on Microjassa cumbrensis (Malacostraca).
In this ecosystem, Coelioxys 8-dentata pollinates Asclepias tuberosa.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Philonthus succicola (Insecta) preys on Oedostethus quadripustulatus (Insecta). Philonthus lepidus (Insecta) preys on Amischa decipiens (Insecta).
In this ecosystem, Dermanyssus prognephilus interacts with Gallus gallus.
In this ecosystem, Neseis fulgida (Insecta) interacts with Pipturus (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Schendyla nemorensis preys on Nanhermannia nana.
In this avian ecosystem, the food web includes: Elaenia flavogaster (Aves) feeds on Ouratea multiflora (Magnoliopsida). Elaenia flavogaster (Aves) feeds on Ficus citrifolia (Magnoliopsida). Elaenia chiriquensis (Aves) feeds on Cecropia pachystachya (Magnoliopsida). Elaenia pallatangae (Aves) feeds on Myrsine coriacea (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Mocyta fungi preys on Veigaia nemorensis.
In this ecosystem, Aporrectodea (Clitellata) feeds on dead organic matter.
In this avian ecosystem, Callipepla californica feeds on Tettigoniidae.
In this insect-rich ecosystem, Thelia bimaculata interacts with Robinia pseudoacacia.
In this insect-rich ecosystem, Ceratina interacts with Nectaring on Spirea virgineana (Virginia spirea - Rosaceae).
In this ecosystem, Chlorospingus flavopectus (Aves) feeds on Clusia lechleri (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Lasioglossum hitchensi (Insecta) interacts with Melilotus officinalis (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Pilophorus tibialis interacts with Pinus edulis.
In this aquatic ecosystem, the food web includes: Pleurogrammus monopterygius (Actinopterygii) feeds on Northern lampfish Stenobrachius leucopsarus. Pleurogrammus monopterygius (Actinopterygii) feeds on Teleostei (Teleostei). Pleurogrammus monopterygius (Teleostei) feeds on Actinopterygii (Actinopterygii).
In this ecosystem, Linopodes interacts with Orchidaceae.
In this marine food web, Krefftichthys anderssoni preys on Calanoides acutus.
In this ecosystem, Tursiops truncatus (Mammalia) feeds on Illex (Cephalopoda).
In this ecosystem, Bombus griseocollis (Insecta) visits the flowers of Asclepias syriaca.
In this ecosystem, Colias philodice visits the flowers of Taraxacum.
In this ecosystem, Solidago gigantea (Magnoliopsida) interacts with no name.
In this terrestrial ecosystem, Sus scrofa feeds on Vipera latastei.
In this insect-rich ecosystem, Fiorinia fioriniae interacts with Callistemon viminalis.
In this insect-rich ecosystem, Andrena carlini interacts with Rubus.
In this ecosystem, Antarctomysis maxima (Malacostraca) preys on Clione (Gastropoda).
In this ecosystem, Bombus impatiens (Insecta) pollinates Vaccinium corymbosum.
In this insect-rich ecosystem, Lerodea eufala feeds on Cynodon dactylon.
In this avian ecosystem, Pygoscelis antarcticus feeds on Crustacea.
In this ecosystem, Eucyclops agilis (Copepoda) preys on Mesocyclops edax.
In this insect-rich ecosystem, Cryptorhopalum interacts with Pinus taeda.
In this ecosystem, Euglossa obrima (Insecta) interacts with Mormodes (Liliopsida).
In this avian ecosystem, Lanius senator feeds on Lacerta media.
In this ecosystem, Apis.mellifera pollinates Brassica napus.
In this ecosystem, Bellardia vulgaris pollinates Cirsium arvense.
In this ecosystem, Andrena arabis (Insecta) interacts with Brassica sp. (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Leptogamasus (Arachnida) preys on Uropoda minima (Arachnida).
In this ecosystem, Thaumatomyia glabra (Insecta) interacts with Berberidaceae.
In this ecosystem, Oncerus floralis (Insecta) interacts with Chaenactis fremontii.
In this avian ecosystem, Pachyptila turtur feeds on Cyllopus.
In this ecosystem, no name preys on Lindbergichthys nudifrons.
In this aquatic ecosystem, the food web includes: Hyperoplus (Actinopterygii) feeds on Gnathostomata. Hyperoplus (Actinopterygii) feeds on Gnathostomata.
In this ecosystem, Haemoproteus parasitizes Vireo griseus.
In this insect-rich ecosystem, Andrena geranii interacts with Hydrophyllum.
In this ecosystem, Aphidius polygonaphis (Insecta) interacts with Solidago (Magnoliopsida).
In this aquatic ecosystem, Hypoplectrus chlorurus feeds on Alpheus armillatus.
In this insect-rich ecosystem, Nomioides divisus interacts with Punica granatum.
In this ecosystem, Physeter macrocephalus (Mammalia) feeds on Histioteuthis bonnellii (Cephalopoda).
In this ecosystem, Gymnothorax miliaris (Actinopterygii) feeds on Crustacea.
In this ecosystem, Euphagus cyanocephalus (Aves) feeds on Tracheophyta.
In this marine food web, Anisotremus surinamensis feeds on Eoacmaea pustulata.
In this terrestrial ecosystem, Lutra lutra feeds on Gnathostomata.
In this ecosystem, Puccinia poarum (Pucciniomycetes) parasitizes Tussilago farfara (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Apis mellifera visits the flowers of Medicago sativa.
In this ecosystem, Empididae (Insecta) feeds on Frustulia rhomboides (Bacillariophyceae).
In this insect-rich ecosystem, Danaus plexippus pollinates Asclepias tuberosa.
In this ecosystem, TTU | TTU-Z | cea09681-fa6f-4dd5-9fc9-52badffeed0c | TTU-Z_110769 | e1e4b403-c7c8-4892-9049-44bd53190271 interacts with Orthopristis chrysoptera.
In this terrestrial ecosystem, Carollia perspicillata feeds on Solanum swartzianum.
In this ecosystem, Solidago speciosa (Magnoliopsida) interacts with Lycaenidae (Insecta).
In this ecosystem, Eutrigla gurnardus feeds on Pontophilus.
In this insect-rich ecosystem, Bombus impatiens interacts with Conocarpus.
In this ecosystem, Opogona (Insecta) interacts with Salix (Magnoliopsida).
In this avian ecosystem, Alectoris chukar feeds on Asparagales.
In this ecosystem, Parasyrphus lineolus (Insecta) pollinates Brassica rapa (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Syrphus ribesii pollinates Heracleum sphondylium.
In this ecosystem, Hierophis viridiflavus carbonarius (Squamata) feeds on Darevskia uzzelli (Squamata).
In this ecosystem, Bombus bifarius (Insecta) visits the flowers of Heliomeris multiflora (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Bombus pascuorum pollinates Centaurea jacea.
In this ecosystem, Pinus jeffreyi (Pinopsida) interacts with no name.
In this ecosystem, Chrysomya putoria interacts with Pelargonium.
In this avian ecosystem, Falcipennis canadensis feeds on Vaccinium vitis-idaea.
In this marine food web, Sprattus sprattus feeds on COPEPODA-CALANOIDA (EGGS).
In this ecosystem, Parasitoids pollinates Vicia faba.
In this avian ecosystem, Pteroglossus castanotis feeds on Cestrum racemosum.
In this ecosystem, Posthodiplostomum minimum parasitizes Lepomis.
In this ecosystem, Pleospora vitalbae (Dothideomycetes) interacts with Hendersonia (Dothideomycetes).
In this aquatic ecosystem, the food web includes: Gymnocranius griseus (Actinopterygii) feeds on Crustacea. Gymnocranius grandoculis (Actinopterygii) feeds on Scleractinia (Anthozoa).
In this ecosystem, Eulachnus rileyi (Insecta) interacts with Pinus mugo (Pinopsida).
In this insect-rich ecosystem, Anthophora hololeuca interacts with Bebbia juncea.
In this ecosystem, Graphium agamemnon (Insecta) feeds on Melodorum (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Canis lupus (Mammalia) feeds on Sicista severtzovi.
In this ecosystem, Carolinaia caricis (Insecta) interacts with Carex (Liliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Trioza albifrons interacts with Urtica dioica gracilis.
In this ecosystem, Zonotrichia capensis (Aves) feeds on Nectandra megapotamica (Magnoliopsida).
In this aquatic ecosystem, the food web includes: Cephalopholis cruentata (Actinopterygii) feeds on Acantholobulus caribbaeus (Malacostraca). Cephalopholis cruentata (Actinopterygii) feeds on Haemulon parra (Actinopterygii). Cephalopholis cruentata (Actinopterygii) feeds on Omalacantha antillensis (Malacostraca). Cephalopholis cruentata (Actinopterygii) feeds on Sparisoma aurofrenatum.
In this ecosystem, Conepatus semistriatus amazonicus (Mammalia) feeds on Cicadoidea (Insecta).
In this insect-rich ecosystem, Pseudaulacaspis pentagona feeds on Flacourtia indica.
In this terrestrial ecosystem, Erinaceus roumanicus feeds on Lacerta agilis.
In this insect-rich ecosystem, Onthophagus polyphemi interacts with Gopherus polyphemus.
In this insect-rich ecosystem, Bombus borealis visits the flowers of Trifolium.
In this ecosystem, Piper hians interacts with Geometridae.
In this ecosystem, Fundulus similis (Actinopterygii) feeds on Amphipoda (Malacostraca).
In this ecosystem, Sitobion avenae (Insecta) feeds on Dactylis glomerata (Liliopsida).
In this ecosystem, Plasmodium (Sporozoa) parasitizes Thamnomanes caesius (Aves).
In this insect-rich ecosystem, Heterotoma planicornis interacts with Cytisus scoparius.
In this insect-rich ecosystem, Euschistus interacts with Urtica thunbergiana thunbergiana.
In this ecosystem, Aphytis chrysomphali (Insecta) interacts with Citrus.
In this insect-rich ecosystem, Aleurodicus floccissimus interacts with Cocos nucifera.
In this ecosystem, Systoechus vulgaris (Insecta) interacts with Lespedeza procumbens.
In this ecosystem, Forcipata citrinella feeds on Carex.
In this ecosystem, Pitangus sulphuratus (Aves) feeds on Myrcia bicarinata (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Thessalia theona (Insecta) interacts with Penstemon (Magnoliopsida).
In this aquatic ecosystem, Gaidropsarus mediterraneus preys on Temora longicornis.
In this insect-rich ecosystem, Perdita variegata variegata interacts with Monarda.
In this ecosystem, Gadus chalcogrammus feeds on Pink shrimp Pandalus eous.
In this marine food web, Gasterosteus feeds on Tabellaria quadriseptata.
In this insect-rich ecosystem, Lasius visits the flowers of Erica tetralix.
In this ecosystem, Hippocampus hippocampus (Actinopterygii) preys on Tigriopus brevicornis (Copepoda).
In this insect-rich ecosystem, Empis compta interacts with Viburnum dentatum.
In this ecosystem, Paenoppia interacts with krummholz Litter.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Graphium sarpedon (Insecta) feeds on Laurus nobilis. Graphium doson feeds on Alternanthera. Graphium agamemnon menides feeds on Samanea saman. Graphium doson (Insecta) feeds on Magnolia grandiflora (Magnoliopsida).
In this ecosystem, else (Insecta) interacts with Melilotus officinalis (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Formicidae interacts with Prosopis velutina.
In this ecosystem, Simocephalus (Arachnida) feeds on detritus.
In this insect-rich ecosystem, Microlestes minutulus preys on Atheta oblita.
In this ecosystem, Coquillettia pergrandis (Insecta) interacts with Dasiphora fruticosa (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Sphyrna tiburo feeds on Platybelone argatus.
In this marine food web, Sillago analis feeds on Polychaeta.
In this insect-rich ecosystem, Phorodon humuli interacts with Prunus.
In this ecosystem, Rissa brevirostris (Aves) feeds on Gnathostomata (Echinoidea).
In this insect-rich ecosystem, Centroptilum luteolum feeds on Navicula subminuscula.
In this ecosystem, Acanthocephalus saurius parasitizes Anolis chrysolepis.
In this avian ecosystem, Chlorestes notata pollinates Warszewiczia coccinea.
In this avian ecosystem, Chalcomitra senegalensis feeds on Rubus niveus.
In this ecosystem, Orthotylus albocostatus (Insecta) interacts with Descurainia (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Acantholobulus bermudensis feeds on Gouldia cerina.
In this insect-rich ecosystem, Pyrisitia nise interacts with Magnoliopsida.
In this ecosystem, Delia lophota (Insecta) pollinates Leucanthemum vulgare.
In this ecosystem, Givira lotta (Insecta) interacts with Pinus ponderosa scopulorum (Pinopsida).
In this ecosystem, Trematomus scotti (Actinopterygii) preys on Uristes murrayi (Malacostraca).
In this ecosystem, Phytocoris stellatus (Insecta) interacts with Pinus contorta (Pinopsida).
In this avian ecosystem, Hylophilus amaurocephalus feeds on Miconia cinnamomifolia.
In this ecosystem, Perdita morula (Insecta) interacts with Lepidium montanum (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Sceloporus cowlesi preys on Agroecotettix modestus.
In this ecosystem, Osmia (Insecta) pollinates Penstemon procerus.
In this ecosystem, Euptoieta claudia (Insecta) interacts with Fabaceae.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Anthomyia (Insecta) pollinates Lathyrus linifolius (Magnoliopsida). Anthomyia (Insecta) pollinates Montia fontana (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Vanessa atalanta visits the flowers of Solidago missouriensis.
In this insect-rich ecosystem, Andrena cuneilabris interacts with Ranunculus.
In this insect-rich ecosystem, Aulacaspis rosae interacts with Rosa sp..
In this ecosystem, Thomisidae preys on Phlaeothripidae.
In this ecosystem, Chlamydatus monilipes (Insecta) interacts with Acamptopappus sphaerocephalus.
In this ecosystem, Elaphe dione (Squamata) feeds on Emberiza cirlus (Aves).
In this ecosystem, Cemocotyle carangis (Monogenea) parasitizes Caranx crysos (Teleostei).
In this insect-rich ecosystem, Stygnocoris rusticus feeds on Plantago lanceolata.
In this avian ecosystem, Pycnonotus cafer feeds on Psidium guajava.
In this ecosystem, Nycteridocoptes poppei parasitizes Myotis myotis.
In this ecosystem, Bombus flavifrons (Insecta) interacts with Lathyrus odoratus.
In this insect-rich ecosystem, Myzus persicae interacts with Eucalyptus.
In this insect-rich ecosystem, Lasioglossum pauxillum pollinates Crepis biennis.
In this ecosystem, Gadus morhua feeds on Argentina.
In this insect-rich ecosystem, Perdita knowltoni interacts with Ericameria nauseosa var. nauseosa.
In this ecosystem, the food web includes: Ginglymostoma cirratum (Elasmobranchii) feeds on Hemiramphus brasiliensis (Actinopterygii). Ginglymostoma cirratum (Elasmobranchii) feeds on Caribachlamys ornata (Bivalvia).
In this ecosystem, UCSC | RMIC | 158c01b0-798b-4a8c-b77a-d5964b91e4c0 | UCSCRMIC0934255 | 5ae1bc23-2cb7-45a7-9d29-c53635492020 interacts with Argentina anserina subsp. egedii.
In this avian ecosystem, Trogon collaris aurantiiventris feeds on Hamelia patens.
In this ecosystem, Plasmodium (Sporozoa) parasitizes Lanius collurio (Aves).
In this ecosystem, Orthotylus kanakanus (Insecta) interacts with Coprosma (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Lysigamasus runcatellus interacts with Zea mays.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Dichaetocoris piceicola (Insecta) interacts with Abies concolor (Pinopsida). Dichaetocoris anasazi (Insecta) interacts with Pinus cembroides (Pinopsida). Dichaetocoris utahensis (Insecta) interacts with Juniperus (Pinopsida). Dichaetocoris calocedrus (Insecta) interacts with Juniperus (Pinopsida).
In this ecosystem, Spinocalanus magnus (Copepoda) preys on Ostracoda (Ostracoda).
In this avian ecosystem, Bubo virginianus feeds on Microtus pennsylvanicus.
In this ecosystem, Orbilia auricolor (Orbiliomycetes) interacts with Orbilia auricolor (Orbiliomycetes).
In this ecosystem, Macronectes giganteus (Aves) preys on Carrion.
In this insect-rich ecosystem, Sarcophaga carnaria pollinates Anthriscus sylvestris.
In this avian ecosystem, Ardea melanocephala preys on Muridae.
In this ecosystem, Plasmopara crustosa (Oomycetes) parasitizes Pastinaca sativa (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Corthylus interacts with Malaise trap over Bamboo.
In this ecosystem, Eliomys quercinus (Mammalia) feeds on Phylloscopus trochilus (Aves).
In this ecosystem, the food web includes: Lepidochelys kempii (Reptilia) feeds on Actinopterygii (Actinopterygii). Lepidochelys kempii (Reptilia) feeds on Physalia physalis (Hydrozoa). Lepidochelys kempii (Reptilia) feeds on Boonea seminuda (Gastropoda). Lepidochelys kempii (Reptilia) feeds on Oliva sayana (Gastropoda).
In this ecosystem, TTU | TTU-Z | cea09681-fa6f-4dd5-9fc9-52badffeed0c | TTU-Z_110953 | a83437ae-f1ae-4e65-94ed-8e9b4ab13cf7 interacts with host.
In this aquatic ecosystem, Prognathodes aculeatus feeds on Alpheus armillatus.
In this insect-rich ecosystem, Halictus confusus interacts with Ranunculaceae.
In this terrestrial ecosystem, Hyaena hyaena feeds on Hemiechinus auritus.
In this ecosystem, Lamna nasus feeds on Crustacea.
In this ecosystem, Justicia purpusii (Magnoliopsida) visits the flowers of Justicia purpusii (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Udea alpinalis pollinates Valeriana officinalis.
In this ecosystem, Acmaeodera gibbula (Insecta) interacts with Prosopis juliflora (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Cyrtolobus fuscipennis interacts with Quercus alba.
In this ecosystem, Necator (Agaricomycetes) parasitizes Pan troglodytes (Mammalia).
In this insect-rich ecosystem, Amegilla whiteheadi pollinates Coffea arabica.
In this ecosystem, Ophiderma grisea interacts with Quercus coccinea.
In this ecosystem, Lasioglossum clematisellum (Insecta) interacts with Wislizenia (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Drepanulatrix monicaria interacts with Salix.
In this ecosystem, Platichthys flesus feeds on Nephtys caeca.
In this insect-rich ecosystem, Argia plana interacts with Argia tarascana.
In this insect-rich ecosystem, Tropideucoila feeds on Number 13.
In this ecosystem, Apis mellifera (Insecta) pollinates Angelica capitellata (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Bombus mixtus pollinates Camassia leichtlinii.
In this avian ecosystem, Tauraco livingstonii feeds on Lepidotrichilia volkensii.
In this ecosystem, Panopeus occidentalis (Malacostraca) feeds on Piromis (Polychaeta).
In this ecosystem, Erythrolamprus epinephalus (Squamata) feeds on Serpentes (Reptilia).
In this ecosystem, Phyllopidea picta (Insecta) interacts with Artemisia californica.
In this ecosystem, Phoxinus feeds on Triaenodes.
In this insect-rich ecosystem, Elmis aenea feeds on Eunotia tenella.
In this ecosystem, Aradus antennalis (Insecta) interacts with Pinus ponderosa (Pinopsida).
In this ecosystem, Echinostoma interacts with Cairina moschata.
In this ecosystem, Dermacentor parasitizes Equus asinus.
In this ecosystem, Anchoa mitchilli (Actinopterygii) feeds on Mysidae (Malacostraca).
In this ecosystem, Andrena vicina (Insecta) interacts with Malus (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Prosapia bicincta (Insecta) interacts with Cucurbita.
In this insect-rich ecosystem, Bombus sylvarum visits the flowers of Echinops.
In this plant community, Lophospermum scandens interacts with Phoenix canariensis.
In this ecosystem, Hemiberlesia lataniae (Insecta) interacts with Aucuba.
In this ecosystem, Psilochasmus (Trematoda) parasitizes Nyroca (Aves).
In this ecosystem, Amegilla zonata/ A. confusa pollinates Coffea canephora.
In this ecosystem, Anarhichas (Teleostei) preys on Copepoda.
In this insect-rich ecosystem, Cerceris insolita pollinates Petalostemum candidum.
In this ecosystem, Apis mellifera (Insecta) visits the flowers of Agastache foeniculum.
In this ecosystem, Rexea antefurcata (Teleostei) feeds on Teuthida (Cephalopoda).
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Rothschildia lebeau (Insecta) interacts with Solanaceae. Rothschildia triloba (Insecta) interacts with no name.
In this ecosystem, Pilumnus gemmatus (Malacostraca) interacts with Porites clumps.
In this ecosystem, Tanaoctena dubia (Insecta) interacts with Coprosma robusta (Magnoliopsida).
In this avian ecosystem, Hemithraupis ruficapilla feeds on Miconia cabucu.
In this ecosystem, Vespidae (Insecta) pollinates Anacardium occidentale (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Nycticorax nycticorax (Aves) feeds on Neomys anomalus (Mammalia).
In this ecosystem, Lysimachia arvensis arvensis (Magnoliopsida) interacts with Artemisia douglasiana (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Artemisaphis artemisicola (Insecta) interacts with Artemisia tridentata.
In this marine food web, Canthigaster rostrata feeds on Crustacea.
In this ecosystem, Malacoctenus delalandii (Teleostei) feeds on Sargassum cymosum (Phaeophyceae).
In this avian ecosystem, Perisoreus infaustus feeds on Crocidura canariensis.
In this insect-rich ecosystem, Apis mellifera feeds on Echium.
In this aquatic ecosystem, Cephalopholis cruentata feeds on Haemulon parra.
In this ecosystem, Cortinarius calaisopus (Agaricomycetes) interacts with Kunzea (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Carex (Liliopsida) interacts with Kateretes pedicularius (Insecta).
In this ecosystem, Andrena erythrogaster (Insecta) interacts with Salix.
In this insect-rich ecosystem, Bombus rufocinctus interacts with Lupinus.
In this ecosystem, Xantholinus (Insecta) preys on Scutigerella immaculata (Symphyla).
In this insect-rich ecosystem, Euscelis ohausi interacts with Cytisus scoparius.
In this ecosystem, the food web includes: Zercon gurensis (Arachnida) preys on Uropodina. Zercon gurensis (Arachnida) preys on predacious nematodes. Zercon (Arachnida) preys on Isotomidae (Entognatha). Zercon (Arachnida) interacts with Polyporaceae (Agaricomycetes).
In this ecosystem, Gorilla gorilla (Mammalia) feeds on Mammea africana.
In this marine food web, Anarhichas denticulatus feeds on Acanthephyra pelagica.
In this ecosystem, Myiarchus cinerascens (Aves) feeds on Zelus renardii (Insecta).
In this plant community, the food web includes: Luzula nivalis (Liliopsida) interacts with Carex aquatilis (Magnoliopsida). Luzula arcuata (Magnoliopsida) interacts with Luzula arcuata (Magnoliopsida). Luzula nivalis (Liliopsida) interacts with Poa arctica. Luzula confusa (Magnoliopsida) interacts with Dryas integrifolia.
In this ecosystem, solitary.bee pollinates Brassica napus.
In this ecosystem, Multimonas media preys on bacterium.
In this ecosystem, Pseudocerastes persicus (Squamata) feeds on Crocidura armenica.
In this ecosystem, Bombus impatiens (Insecta) interacts with Nepeta (Magnoliopsida).
In this ecosystem, the food web includes: Rhincalanus nasutus (Copepoda) preys on Ciliophora. Rhincalanus gigas (Copepoda) feeds on Pelagobia (Polychaeta).
In this ecosystem, Lutjanus campechanus feeds on Heliconius.
In this ecosystem, Megachile pseudobrevis (Insecta) interacts with Balduina angustifolia.
In this ecosystem, Dryopteris cristata interacts with Alnus glutinosa.
In this ecosystem, Amphorellopsis feeds on Lauderia borealis.
In this ecosystem, Carcharhinus falciformis (Elasmobranchii) feeds on Mugil curema (Actinopterygii).
In this ecosystem, Zenaida asiatica (Aves) feeds on Celtis (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Lepidorhombus whiffiagonis (Actinopterygii) feeds on Mysidae (Malacostraca).
In this ecosystem, Cottus gobio (Actinopterygii) feeds on Ancylus fluviatilis (Gastropoda).
In this ecosystem, Caulolatilus chrysops (Teleostei) feeds on Stomatopoda (Malacostraca).
In this ecosystem, Ramphodon naevius (Aves) pollinates Bomarea edulis.
In this ecosystem, Apiomerus crassipes interacts with Rhus copallina.
In this ecosystem, Bombus bifarius (Insecta) interacts with Unk..
In this insect-rich ecosystem, Trialeurodes intermedia interacts with Quercus sp..
In this ecosystem, Batracomorphus irroratus feeds on Artemisia.
In this insect-rich ecosystem, Elphinstonia charlonia feeds on Moricandia arvensis.
In this insect-rich ecosystem, Poecilonota cyanipes parasitizes Platanus.
In this ecosystem, Ranunculales (Magnoliopsida) interacts with Ranunculus pensylvanicus (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Tomicobia (Insecta) interacts with Phloeosinus (Insecta).
In this ecosystem, Elaver texana interacts with dense coastal brush.
In this insect-rich ecosystem, Melissodes bimaculatus bimaculatus interacts with Lobelia siphilitica.
In this ecosystem, Halictus confusus confusus (Insecta) interacts with Fragaria.
In this insect-rich ecosystem, Phenacoccus solenopsis interacts with Achillea.
In this ecosystem, Gadus macrocephalus feeds on Gymnocanthus tricuspis.
In this ecosystem, Bonasa (Aves) feeds on Vaccinium (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Corythucha associata (Insecta) interacts with Prunus serotina (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Deleatidium (Insecta) feeds on Gomphonema truncatum (Bacillariophyceae).
In this ecosystem, Atomoscelis onusta (Insecta) interacts with Chenopodium (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Polychaeta preys on Zooplankton.
In this ecosystem, Cestoda (Cestoda) parasitizes Dallia pectoralis (Teleostei).
In this ecosystem, Tamalia coweni interacts with Arctostaphylos.
In this ecosystem, Electrona antarctica (Teleostei) preys on Calanoides acutus (Hexanauplia).
In this ecosystem, Phyllodistomum folium parasitizes Gasterosteus aculeatus aculeatus.
In this ecosystem, Drassyllus (Euchelicerata) interacts with palm forest.
In this insect-rich ecosystem, Uroleucon pseudambrosiae interacts with Rudbeckia.
In this ecosystem, Cymothoa excisa (Malacostraca) parasitizes Micropogonias undulatus.
In this insect-rich ecosystem, Neoborella interacts with Fraxinus cuspidata.
In this insect-rich ecosystem, Anthocharis cardamines visits the flowers of Geranium sylvaticum.
In this avian ecosystem, Geospiza scandens feeds on Solanum americanum.
In this insect-rich ecosystem, Malaraeus telchinus interacts with Peromyscus maniculatus.
In this ecosystem, Evacanthus asiaticus feeds on Medicago.
In this insect-rich ecosystem, Perdita nevadensis nevadensis interacts with Holodiscus discolor.
In this ecosystem, Turdus viscivorus (Aves) feeds on Crataegus monogyna (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Zenaida macroura (Aves) feeds on Lepidium (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Bombus citrinus (Insecta) interacts with Rudbeckia laciniata.
In this insect-rich ecosystem, Caloptilia cornusella interacts with Cornus sanguinea.
In this ecosystem, Pleospora vitalbae interacts with Hendersonia.
In this ecosystem, Battus philenor feeds on Aristolochia californica.
In this ecosystem, the food web includes: Hemiaspis signata (Squamata) preys on Squamata (Reptilia). Hemiaspis damelii (Reptilia) preys on Uperoleia (Amphibia). Hemiaspis signata (Squamata) preys on Orthoptera (Insecta).
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Hoplopsyllus anomalus (Insecta) interacts with Spermophilus (Mammalia). Hoplopsyllus anomalus (Insecta) interacts with Spermophilus variegatus utah. Hoplopsyllus anomalus (Insecta) interacts with Spermophilus (Mammalia).
In this ecosystem, Lopidea picta (Insecta) interacts with Ericameria nauseosa.
In this ecosystem, Halictus ligatus (Insecta) visits the flowers of Verbesina virginica (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Deleatidium feeds on Diatoma heimale.
In this ecosystem, Cytisus scoparius interacts with Chesias legatella.
In this ecosystem, Pilophorus tibialis (Insecta) interacts with Pinus engelmannii (Pinopsida).
In this marine food web, Clupea feeds on Themisto.
In this ecosystem, Chonetes (Strophomenata) interacts with same original lot: IP.414420.
In this ecosystem, Pteromys volans (Mammalia) feeds on Iduna caligata (Aves).
In this ecosystem, Dichaetocoris calocedrus (Insecta) interacts with Juniperus (Pinopsida).
In this avian ecosystem, the food web includes: Sturnella neglecta (Aves) feeds on Formicidae (Insecta). Sturnella neglecta (Aves) feeds on Hemiptera (Insecta). Sturnella neglecta (Aves) feeds on Poaceae (Magnoliopsida). Sturnella neglecta (Aves) feeds on Stenopelmatus (Insecta).
In this ecosystem, Theridion (Arachnida) preys on Dolichopus nitidus (Insecta).
In this avian ecosystem, Anhinga anhinga preys on Actinopterygii.
In this ecosystem, Piranga rubra (Aves) feeds on Oreopanax incisus (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Siphonaptera (Insecta) parasitizes catalog number MSB:Mamm:346810.
In this ecosystem, Ramaria subbotrytis interacts with Taxus baccata.
In this ecosystem, Larus argentatus (Aves) feeds on Mallotus villosus.
In this avian ecosystem, Anas platyrhynchos preys on Agyrium.
In this insect-rich ecosystem, Orthosia terminata interacts with Quercus.
In this ecosystem, Veigaia (Arachnida) interacts with Quercus (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Podarcis tauricus interacts with Podarcis tauricus.
In this ecosystem, Anthocoris nemorum (Insecta) interacts with no name.
In this ecosystem, Ashmeadiella bucconis (Insecta) interacts with Grindelia squarrosa (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Lygaeidae interacts with Myoporum sandwicense.
In this insect-rich ecosystem, Bombus melanopygus visits the flowers of Acmispon glaber.
In this ecosystem, Lithobius preys on Cylisticus.
In this insect-rich ecosystem, Ptiloglossa hoplopoda interacts with Bidens pilosa.
In this insect-rich ecosystem, Anthonomus quesnelensis interacts with Achillea millefolium lanulosa.
In this ecosystem, Engraulis encrasicolus feeds on Platichthys.
In this insect-rich ecosystem, Bombus terricola interacts with 1) goldenrod.
In this aquatic ecosystem, the food web includes: Entomacrodus nigricans (Actinopterygii) feeds on Acropora palmata (Anthozoa). Entomacrodus nigricans (Actinopterygii) feeds on Ulva (Ulvophyceae). Entomacrodus nigricans (Actinopterygii) feeds on Synalpheus anasimus (Malacostraca).
In this ecosystem, Macroprotodon mauritanicus feeds on Arvicola scherman.
In this ecosystem, Ceratophyllus idius (Insecta) interacts with TRES.
In this ecosystem, Volucella pellucens visits the flowers of Bistorta.
In this ecosystem, Lasioglossum (Insecta) interacts with Dalea candida (Magnoliopsida).
In this terrestrial ecosystem, Homo sapiens interacts with Myotis.
In this insect-rich ecosystem, Entylia carinata interacts with Solidago.
In this ecosystem, Campiglossa genalis (Insecta) interacts with Venegasia carpesioides (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Lethe diana feeds on Sasa veitchii var. grandifolia.
In this insect-rich ecosystem, Notiophilus biguttatus preys on Oniscus asellus.
In this plant community, Stellaria media interacts with Pieris rapae.
In this ecosystem, UCSC | RMIC | 158c01b0-798b-4a8c-b77a-d5964b91e4c0 | UCSCRMIC0946060 | 9fd6f34c-23aa-4d49-b248-b8a426440ca0 interacts with flower of Corethrogyne filaginifolia.
In this ecosystem, Cyclops bicuspidatus preys on Keratella taurocephala.
In this ecosystem, Corvus frugilegus (Aves) feeds on Crocidura caspica.
In this ecosystem, Bubulcus ibis (Aves) feeds on Empusa pennata (Insecta).
In this ecosystem, Merlangius merlangus feeds on Upogebia.
In this ecosystem, Lepidochelys kempii (Reptilia) feeds on Physalia physalis (Hydrozoa).
In this avian ecosystem, Uria lomvia feeds on Crustacea.
In this ecosystem, Coryphaenoides cinereus (Teleostei) feeds on Pandalidae (Malacostraca).
In this ecosystem, the food web includes: Paralabidocera antarctica (Copepoda) feeds on Nitzschia (Bacillariophyceae). Paralabidocera antarctica (Copepoda) feeds on Coscinodiscus pseudodenticulatus (Bacillariophyceae). Paralabidocera antarctica (Copepoda) preys on Amphiprora kufferathii (Bacillariophyceae). Paralabidocera antarctica (Copepoda) preys on Thalassiosira australis (Bacillariophyceae).
In this ecosystem, Sympetrum pallipes (Insecta) interacts with Erythemis collocata (Insecta).
In this insect-rich ecosystem, Bombus interacts with Vaccinium.
In this insect-rich ecosystem, Triepeolus interacts with squash.
In this ecosystem, Melanoplus femurrubrum (Insecta) interacts with Medicago sativa sativa (Magnoliopsida).
In this plant community, Stellaria nitens interacts with Stellaria obtusa.
In this terrestrial ecosystem, Sturnira tildae feeds on Solanum grandiflorum.
In this avian ecosystem, Passer domesticus feeds on Coleoptera.
In this ecosystem, Liatris tenuifolia interacts with Megachile albitarsis.
In this ecosystem, Linnaemya comta (Insecta) interacts with Persicaria bicornis.
In this ecosystem, animal141 pollinates plant85.
In this insect-rich ecosystem, Delia lophota pollinates Leucanthemum vulgare.
In this ecosystem, Electrona antarctica (Teleostei) preys on Euphausia (Malacostraca).
In this ecosystem, Sawadaea tulasnei feeds on Acer tataricum.
In this ecosystem, Bombus.hortulanus pollinates Vaccinium meridionale.
In this ecosystem, Squalus acanthias feeds on Clupea pallasii.
In this insect-rich ecosystem, Aonidomytilus ceanothi interacts with Ceanothus.
In this terrestrial ecosystem, Canis lupus feeds on Locustella naevia.
In this ecosystem, Phorytocarpais fimetorum (Arachnida) interacts with Arachis (Magnoliopsida).
In this marine food web, the food web includes: Coregonus nasus (Teleostei) feeds on debris. Coregonus (Teleostei) preys on Gammarus (Malacostraca). Coregonus peled (Teleostei) feeds on Crustacea. Coregonus ussuriensis feeds on Gnathostomata.
In this insect-rich ecosystem, Bombus auricomus interacts with no name.
In this ecosystem, Gadus chalcogrammus feeds on Teuthida.
In this ecosystem, Ternidens deminutus (Chromadorea) parasitizes Papio ursinus (Mammalia).
In this ecosystem, Vipera latastei feeds on Eremias strauchi.
In this ecosystem, Martes foina (Mammalia) feeds on Emberiza caesia (Aves).
In this ecosystem, Scurria zebrina feeds on Lithothamnion.
In this terrestrial ecosystem, Glossophaga soricina feeds on Cecropia obtusifolia.
In this ecosystem, Megachile centuncularis (Insecta) interacts with Sonchus arvensis.
In this ecosystem, Melozone crissalis (Aves) feeds on Brassica (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Unknown sp.1 interacts with Leucaena leucocephala.
In this insect-rich ecosystem, Hylaeus modestus visits the flowers of Heuchera villosa.
In this ecosystem, Rhizophora mangle interacts with Laguncularia racemosa.
In this ecosystem, Coelotes (Euchelicerata) preys on Clubionidae (Euchelicerata).
In this ecosystem, Siphonaptera (Insecta) parasitizes catalog number MSB:Mamm:352053.
In this aquatic ecosystem, Bostrychus sinensis feeds on unidentifed.
In this ecosystem, Pyrobombus interacts with Foeniculum vulgare.
In this ecosystem, Bombus bimaculatus (Insecta) interacts with Malus domestica (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Opuna interacts with Chenopodium oahuense.
In this ecosystem, Anthidium mormonum (Insecta) interacts with Withheld.
In this ecosystem, Lithobius (Myriapoda) preys on Trachytes aegrota (Arachnida).
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Plectrocnemia (Insecta) feeds on Leuctra nigra (Insecta). Plectrocnemia conspersa (Insecta) feeds on Algae.
In this insect-rich ecosystem, Apis mellifera visits the flowers of Erica cinerea.
In this ecosystem, Megachile rotundata (Insecta) interacts with Salvia farinacea (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Lecithoceridae visits the flowers of Syzygium glomeratum.
In this insect-rich ecosystem, Ectemnius continuus interacts with Euthamia graminifolia.
In this terrestrial ecosystem, Ochotona thibetana feeds on Magnoliopsida.
In this ecosystem, Dione vanillae (Insecta) feeds on Salvia farinacea (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Hemibarbus feeds on Pomacea.
In this ecosystem, Heriades variolosa (Insecta) interacts with Allium.
In this terrestrial ecosystem, the food web includes: Helarctos malayanus (Mammalia) feeds on Ficus (Gastropoda). Helarctos malayanus (Mammalia) feeds on Magnoliopsida (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Anthonomus testaceosquamosus (Insecta) interacts with Hibiscus cardiophyllas Gray.
In this ecosystem, Thraupis sayaca (Aves) feeds on Myrcianthes pungens (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Apis mellifera pollinates Crataegus monogyna.
In this ecosystem, Turdus migratorius (Aves) feeds on Euchelicerata (Euchelicerata).
In this ecosystem, Puccinia tanaceti interacts with Leucanthemum vulgare  subsp. vulgare.
In this ecosystem, Telescopus fallax (Squamata) feeds on Bat coronavirus HKU7 (Pisoniviricetes).
In this insect-rich ecosystem, Dichrooscytus repletus interacts with Juniperus chinensis.
In this ecosystem, Urophycis chuss (Actinopterygii) feeds on Animalia.
In this ecosystem, Surnia ulula (Aves) feeds on Lemmus sibiricus (Mammalia).
In this ecosystem, Andrena ziziae (Insecta) interacts with Polytaenia nuttallii.
In this insect-rich ecosystem, Stenocranus lautus interacts with Carex lurida.
In this ecosystem, Ardea alba (Aves) feeds on Lemmus sibiricus (Mammalia).
In this insect-rich ecosystem, Andrena milwaukeensis interacts with Melilotus officinalis.
In this ecosystem, Umbra limi (Actinopterygii) feeds on Holopedium gibberum (Branchiopoda).
In this aquatic ecosystem, the food web includes: Boreogadus saida (Actinopterygii) feeds on Metridia longa (Copepoda). Boreogadus saida (Actinopterygii) feeds on Heterorhabdus norvegicus (Copepoda).
In this insect-rich ecosystem, Stelis permaculata visits the flowers of Erigeron compositus.
In this insect-rich ecosystem, Sphecidae interacts with Laennecia coulteri.
In this terrestrial ecosystem, Caluromys philander feeds on Aves.
In this ecosystem, Veigaia nemorensis (Arachnida) preys on Rhodacarus coronatus.
In this avian ecosystem, Pycnonotus barbatus feeds on Rauvolfia caffra.
In this ecosystem, Papilio hesperus (Insecta) feeds on Beilschmiedia ugandensis (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Anastrepha grandis interacts with Psidium guajava.
In this ecosystem, Diplodia subtecta (Dothideomycetes) interacts with Diplodia subtecta (Dothideomycetes).
In this ecosystem, Stercorarius longicaudus (Aves) feeds on Limosa lapponica (Aves).
In this ecosystem, Desmana moschata (Mammalia) feeds on Rana tavasensis (Amphibia).
In this ecosystem, Bombus griseocollis (Insecta) visits the flowers of Asclepias tuberosa.
In this ecosystem, Fusarium avenaceum (Sordariomycetes) interacts with Avena fatua.
In this ecosystem, Zamenis situla feeds on Gymnoris xanthocollis.
In this ecosystem, Augochlorella pomoniella (Insecta) visits the flowers of Deinandra fasciculata.
In this ecosystem, Hyalomma dromedarii parasitizes Bos taurus.
In this insect-rich ecosystem, Chromaphis juglandicola interacts with Juglans regia.
In this ecosystem, Passalora fuliginosa feeds on Diospyros virginiana.
In this ecosystem, Apis mellifera (Insecta) interacts with Tamarix (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Ardenna grisea (Aves) feeds on Sebastes (Teleostei).
In this ecosystem, Aquila adalberti (Aves) feeds on Columba livia (Aves).
In this ecosystem, Platystethus nitens (Insecta) preys on Lamprobyrrhulus nitidus (Insecta).
In this ecosystem, tanaidacid preys on meiofauna.
In this ecosystem, Lithobius preys on Trachytes aegrota.
In this ecosystem, UCSC | RMIC | 158c01b0-798b-4a8c-b77a-d5964b91e4c0 | UCSCRMIC0928130 | 30adec2f-31e4-4b52-92d0-441e516f7f3e interacts with female Baccharis pilularis subsp. consanguinea.
In this marine food web, the food web includes: Stegastes leucostictus feeds on Nemertea. Stegastes punctatus (Teleostei) feeds on Animalia. Stegastes lacrymatus (Teleostei) feeds on Plantae.
In this insect-rich ecosystem, Emoloana swezeyi interacts with Eragrostis variabilis.
In this ecosystem, Pilumnus pannosus (Malacostraca) feeds on Cassis madagascariensis (Gastropoda).
In this ecosystem, Schendyla nemorensis preys on Robertus lividus.
In this ecosystem, Ceratophyllus (Insecta) interacts with CLSW.
In this ecosystem, Auriparus flaviceps (Aves) feeds on Hymenoptera (Insecta).
In this insect-rich ecosystem, Bombus bifarius interacts with Trifolium repens.
In this ecosystem, the food web includes: Podospora myriospora (Sordariomycetes) interacts with Equus caballus (Mammalia). Podospora pauciseta (Sordariomycetes) interacts with Podospora pauciseta (Sordariomycetes).
In this ecosystem, Anser canagicus (Aves) feeds on Teleostei (Teleostei).
In this insect-rich ecosystem, Lasioglossum pilosum interacts with Prunus.
In this aquatic ecosystem, Hippoglossus stenolepis feeds on Teleostei.
In this insect-rich ecosystem, Melissodes desponsus visits the flowers of Cirsium vulgare.
In this ecosystem, Rhynchalastor anormis (Insecta) interacts with Ratibida pinnata.
In this plant community, Ranunculales interacts with Ranunculus pensylvanicus.
In this insect-rich ecosystem, Ctenocephalides felis interacts with Mammalia.
In this avian ecosystem, the food web includes: Tyrannus melancholicus (Aves) feeds on Miconia tristis (Magnoliopsida). Tyrannus tyrannus (Aves) feeds on Gustavia hexapetala (Magnoliopsida). Tyrannus tyrannus (Aves) feeds on Onthophagus (Insecta). Tyrannus melancholicus (Aves) feeds on Miconia budlejoides.
In this ecosystem, Timon lepidus feeds on Cettia cetti.
In this ecosystem, Montivipera bulgardaghica feeds on Sylvia hortensis.
In this ecosystem, Arabis alpina interacts with Arabis alpina.
In this insect-rich ecosystem, Rhingia campestris pollinates Leontodon hispidus subsp. bourgaeanus.
In this insect-rich ecosystem, Pilophoropsis brachypterus interacts with Phoradendron.
In this ecosystem, Geometridae (Insecta) interacts with Acacia koa (Magnoliopsida).
In this avian ecosystem, Oenanthe chrysopygia feeds on Teira dugesii.
In this ecosystem, Meringis (Insecta) interacts with Dipodomys ordii (Mammalia).
In this ecosystem, Anous minutus (Aves) feeds on Aristeidae (Malacostraca).
In this insect-rich ecosystem, Melissodes bimaculatus interacts with Citrellus lanatus.
In this ecosystem, the food web includes: Hentzia palmarum (Euchelicerata) preys on Phoebis agarithe (Insecta). Hentzia palmarum (Euchelicerata) preys on Pentacora sphacelata (Insecta).
In this ecosystem, Spinitectus parasitizes Pomoxis.
In this insect-rich ecosystem, Leptomyrmex unicolor feeds on Cryptocarya murrayi.
In this ecosystem, the food web includes: Antarctomysis ohlinii (Malacostraca) preys on Nitzschia (Bacillariophyceae). Antarctomysis maxima (Malacostraca) preys on Clione (Gastropoda).
In this insect-rich ecosystem, Perdita luteola interacts with Ericameria nauseosa var. nauseosa.
In this ecosystem, Gyropus (Insecta) parasitizes Cabia cobya.
In this marine food web, Bathygobius soporator feeds on Lithophyllum.
In this terrestrial ecosystem, Colobus guereza feeds on Synsepalum stipulatum.
In this ecosystem, Lasioglossum (austrevylaeus) maunga (Insecta) interacts with flower of Perideridia kelloggii.
In this ecosystem, Bombus mixtus (Insecta) interacts with Birds foot trefoil.
In this aquatic ecosystem, Esox lucius feeds on Achnanthes helvetica minor.
In this ecosystem, Bombus (Insecta) visits the flowers of Rosa.
In this insect-rich ecosystem, Halictus ligatus interacts with Senecio.
In this ecosystem, Atractotomus ovatus (Insecta) interacts with Quercus benthamii (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Littorina (Gastropoda) preys on Phytoplankton complex.
In this insect-rich ecosystem, Dichaetocoris piceicola interacts with Abies procera.
In this ecosystem, Nereididae (Polychaeta) feeds on Jesogammarus (Malacostraca).
In this ecosystem, Nomada eos (Insecta) pollinates Glebionis coronaria (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Notolomus basalis (Insecta) interacts with Plantae.
In this ecosystem, Xylocopa caffra (Insecta) pollinates Paragenipa lancifolia (Magnoliopsida).
In this avian ecosystem, Passerina caerulea interacts with Isocoma acradenia.
In this ecosystem, Urophycis chuss (Actinopterygii) preys on Actinopterygii (Actinopterygii).
In this insect-rich ecosystem, Cisseps fulvicollis interacts with Agastache.
In this ecosystem, Aspidella solitaria (Agaricomycetes) interacts with Cap white with flat square scales. No annulus. Volva rudimentary.
In this ecosystem, Linyphiidae preys on Pergamasus norvegicus.
In this ecosystem, Bombus bifarius (Insecta) visits the flowers of Centaurea stoebe (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Piaya cayana (Aves) feeds on Helicostylis tomentosa (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Athous subfuscus (Insecta) preys on Uropoda (Arachnida).
In this ecosystem, the food web includes: Amaurobius (Euchelicerata) preys on Othius (Insecta). Amaurobius (Euchelicerata) preys on Coelotes (Euchelicerata). Amaurobius (Euchelicerata) preys on Othius (Insecta). Amaurobius (Euchelicerata) preys on Ero furcata (Arachnida).
In this ecosystem, Paralabidocera antarctica feeds on Nitzschia.
In this ecosystem, Zenaida asiatica (Aves) feeds on Guarea guidonia (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Macrourus caml (Teleostei) preys on Tanaidacea (Malacostraca).
In this insect-rich ecosystem, Myathropa florea visits the flowers of Apiaceae.
In this ecosystem, Parablennius zvonimiri (Teleostei) feeds on Arthropoda.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Neohaematopinus neotomae (Insecta) parasitizes Neotoma albigula (Mammalia). Neohaematopinus elbeli (Insecta) parasitizes Dremomys rufigenis (Mammalia). Neohaematopinus callosciuri (Insecta) parasitizes Callosciurus erythraeus (Mammalia).
In this ecosystem, BOLD:AEB3014 (Insecta) interacts with host army ant Eciton  dulcium.
In this terrestrial ecosystem, Orcinus orca interacts with Delphinus delphis.
In this ecosystem, Hyalinus gaudialis (Insecta) interacts with Spergularia macrotheca.
In this insect-rich ecosystem, Chapinia wenzeli parasitizes Penelopides samarensis.
In this terrestrial ecosystem, Oryctolagus cuniculus interacts with Podospora myriospora.
In this ecosystem, Bombus bimaculatus (Insecta) pollinates Vaccinium corymbosum.
In this ecosystem, Mikania cordifolia interacts with Rhynchalastor histrionalis rufustus.
In this insect-rich ecosystem, Ptochiomera nodosa interacts with Glycine max.
In this insect-rich ecosystem, Nicholia eriogoni interacts with Boerhavia wrightii.
In this ecosystem, Endocladia muricata (Florideophyceae) interacts with Tipulidae (Insecta).
In this insect-rich ecosystem, Pontia helice feeds on Brassica.
In this insect-rich ecosystem, Diptera pollinates Ludwigia polycarpa.
In this ecosystem, Merlangius merlangus feeds on Aphia.
In this avian ecosystem, Haliaeetus leucocephalus feeds on Podilymbus podiceps.
In this ecosystem, Diplodina galii (Sordariomycetes) interacts with Diplodina (Sordariomycetes).
In this ecosystem, Diphyllobothrium parasitizes Neanura.
In this ecosystem, Oestlundiella flava (Insecta) interacts with Alnus rhombifolia.
In this ecosystem, Centroptilum luteolum (Insecta) feeds on Fragilariforma virescens (Bacillariophyceae).
In this insect-rich ecosystem, Perdita obscuripennis interacts with Porophyllum.
In this ecosystem, Camallanus (Chromadorea) parasitizes Oncorhynchus nerka.
In this ecosystem, animal47 pollinates plant171.
In this insect-rich ecosystem, Coridromius chenopoderis feeds on Eremophila mitchellii.
In this insect-rich ecosystem, Evylaeus pollinates Verbena simplex.
In this ecosystem, Chlorocytus (Insecta) interacts with Helianthus annuus.
In this ecosystem, Chromodoris clenchi (Gastropoda) feeds on Cliona (Demospongea).
In this ecosystem, Psilochorema bidens (Insecta) preys on Pirara (Insecta).
In this insect-rich ecosystem, Bombus griseocollis interacts with Echinacea.
In this ecosystem, Setophaga virens (Aves) feeds on Diptera (Insecta).
In this terrestrial ecosystem, Felis chaus feeds on Asio flammeus.
In this terrestrial ecosystem, Ursus maritimus feeds on Branta leucopsis.
In this ecosystem, Perdita heterothecae heterothecae (Insecta) interacts with Gutierrezia sarothrae.
In this ecosystem, Amphorellopsis (Spirotrichea) feeds on Lauderia borealis (Bacillariophyceae).
In this terrestrial ecosystem, Panthera leo feeds on Redunca redunca.
In this insect-rich ecosystem, Aphis viburniphila interacts with Viburnum.
In this marine food web, Coryphaenoides acrolepis feeds on Triangle Tanner crab Chionoecetes angulatus.
In this avian ecosystem, Riparia riparia feeds on Hymenoptera.
In this insect-rich ecosystem, Sceliphron caementarium preys on Dolomedes.
In this ecosystem, Gymnosoma fuliginosum (Insecta) interacts with Aster lanceolatus (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Schendyla nemorensis (Chilopoda) preys on Neobisium (Arachnida).
In this ecosystem, Xenodon severus preys on Rhinella roqueana.
In this ecosystem, Perlodes microcephalus (Insecta) feeds on Chironomidae (Insecta).
In this marine food web, Clupea feeds on Euphausiidae.
In this ecosystem, Bombus auricomus (Insecta) visits the flowers of Vicia villosa.
In this terrestrial ecosystem, Leopardus pardalis feeds on Reptilia.
In this ecosystem, Papilio glaucus visits the flowers of Aesculus parviflora.
In this ecosystem, Puccinia urticata parasitizes Urtica thunbergiana thunbergiana.
In this avian ecosystem, Chlorophanes spiza feeds on Sciodaphyllum ferrugineum.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Euploea sylvester (Insecta) feeds on Ficus racemosa (Magnoliopsida). Euploea core (Insecta) interacts with Crotalaria (Magnoliopsida). Euploea core (Insecta) feeds on Tridax procumbens (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Tricholipeurus antidorcas interacts with Antidorcas marsupialis.
In this ecosystem, Vipera darevskii feeds on Darevskia bendimahiensis.
In this ecosystem, UCSC | RMIC | 158c01b0-798b-4a8c-b77a-d5964b91e4c0 | UCSCRMIC0943775 | 06503fc2-d881-42c5-a75a-5222d0b46540 interacts with Erysimum teretifolium.
In this ecosystem, Campsicnemus fumipennis (Insecta) interacts with banana stem.
In this ecosystem, Cidnopus pilosus (Insecta) pollinates Antennaria dioica (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Andrena miserabilis (Insecta) interacts with Stellaria media.
In this ecosystem, Anthonomus squamans (Insecta) interacts with Callirhoe involucrata (Magnoliopsida).
In this terrestrial ecosystem, Mustela nivalis feeds on Felis silvestris.
In this ecosystem, Chalcidoidea indet. parasitizes Pontania vesicator.
In this ecosystem, Arachnida interacts with Prunus serotina.
In this ecosystem, the food web includes: Caliscelis wallengreni feeds on Echinochloa crus-galli. Caliscelis zarudnyi feeds on Poaceae.
In this ecosystem, Ochlodes sylvanoides (Insecta) interacts with Cirsium vulgare.
In this plant community, Saxifraga hyperborea interacts with Geum rossii.
In this avian ecosystem, Lagopus lagopus feeds on Empetrum nigrum.
In this ecosystem, Dismodicus bifrons preys on Stygnocoris rusticus.
In this ecosystem, Schizophyllum commune (Agaricomycetes) interacts with Pandanus trees.
In this insect-rich ecosystem, Rhyssomatus lineaticollis interacts with Asclepias latifolia.
In this ecosystem, Pappus vanduzeei (Insecta) interacts with Pinus edulis (Pinopsida).
In this ecosystem, Hylephila phyleus (Hexapoda) visits the flowers of Trifolium repens.
In this ecosystem, Xylocopa (Insecta) interacts with Vitex pyramidata (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Lasioglossum immunitum (Insecta) pollinates Armeria velutina (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Ancylostoma caninum (Chromadorea) interacts with Canis latrans (Mammalia).
In this insect-rich ecosystem, Epistrophe melanostoma visits the flowers of Ranunculus acris.
In this ecosystem, Persicaria maculosa interacts with no name.
In this ecosystem, Aptenodytes forsteri (Aves) preys on Psychroteuthis glacialis (Cephalopoda).
In this ecosystem, Anser anser (Aves) feeds on Ipomoea aquatica (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Limenitis lorquini feeds on Salix.
In this ecosystem, Calliostoma javanicum (Gastropoda) feeds on Cladocora arbuscula (Anthozoa).
In this ecosystem, Micropogonias undulatus preys on Macoma balthica.
In this insect-rich ecosystem, Bombus frigidus interacts with Geranium.
In this ecosystem, Sibianor aurocinctus preys on Chlamydatus saltitans.
In this ecosystem, Eucerini (Insecta) interacts with Sphaeralcea (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Hylaeus hyalinatus interacts with Umbellifera.
In this insect-rich ecosystem, Lygus interacts with Chrysothamnus.
In this ecosystem, Hemiechinus auritus (Mammalia) feeds on Suncus etruscus (Mammalia).
In this insect-rich ecosystem, Polycesta elata parasitizes Prosopis.
In this insect-rich ecosystem, Lasioglossum (austrevylaeus) maunga interacts with Ilex glabra.
In this insect-rich ecosystem, Myzus persicae interacts with Clematis sp..
In this insect-rich ecosystem, Andrena sigmundi interacts with Antennaria.
In this avian ecosystem, the food web includes: Gavia immer (Aves) preys on Brachyura (Malacostraca). Gavia immer (Aves) feeds on Cynoglossidae (Actinopterygii).
In this ecosystem, animal46 pollinates Salix arctica.
In this ecosystem, the food web includes: Phellinus ferruginosus (Agaricomycetes) feeds on Crataegus monogyna (Magnoliopsida). Phellinus conchatus (Agaricomycetes) feeds on Ulmus (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Bombus sylvarum (Insecta) visits the flowers of Cirsium dissectum (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Donacia (Insecta) interacts with -77.702398.
In this ecosystem, Coryphaenoides mediterraneus (Teleostei) feeds on unspecified small benthic invertebrates.
In this marine food web, Chrysiptera hemicyanea feeds on Plantae.
In this ecosystem, Asclepias viridis interacts with Xylocopa virginica.
In this ecosystem, Paonias excaecata (Insecta) visits the flowers of Mandevilla sanderi (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Myrmica rugulosa (Insecta) pollinates Anthriscus sylvestris. Myrmica rubra (Insecta) pollinates Chaerophyllum aureum.
In this ecosystem, Hydrangea arborescens interacts with Colletes nudus.
In this ecosystem, Heteronympha merope (Insecta) feeds on Poaceae.
In this ecosystem, Lophiostoma nucula (Dothideomycetes) interacts with Lophiostoma nucula (Dothideomycetes).
In this aquatic ecosystem, Gadus morhua feeds on Pomatoschistus.
In this insect-rich ecosystem, Helophilus fasciatus visits the flowers of Chrysanthemum.
In this insect-rich ecosystem, Colletes interacts with Xanthoxylum.
In this ecosystem, Apis mellifera (Insecta) feeds on Erythroxlum sechellarum.
In this ecosystem, Lopidea picta (Insecta) interacts with Chrysothamnus (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Oidium ericinum parasitizes Erica axilliflora.
In this ecosystem, Phorbia bartaki (Insecta) pollinates Taraxacum officinale (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Neozephlebia (Insecta) feeds on Unidentified detritus.
In this terrestrial ecosystem, Mastomys natalensis feeds on Cuspidium cernua.
In this ecosystem, Cypseloides niger (Aves) feeds on Henoticus serratus (Insecta).
In this ecosystem, Membras martinica (Teleostei) preys on Caprella penantis (Malacostraca).
In this insect-rich ecosystem, Nyctiphalerus vermiculosus interacts with Ceanothus cordulatus.
In this ecosystem, the food web includes: Leptogamasus suecicus (Arachnida) preys on Folsomia spinosa (Collembola). Leptogamasus (Arachnida) preys on Uropoda minima (Arachnida). Leptogamasus suecicus (Arachnida) preys on Zercon gurensis (Arachnida).
In this ecosystem, Bombus impatiens (Insecta) visits the flowers of Thymus.
In this ecosystem, Monostegia abdominalis feeds on Lysimachia nummularia.
In this ecosystem, Bombus impatiens (Insecta) feeds on Helianthus annuus.
In this ecosystem, Dryopteris filix-mas (Polypodiopsida) interacts with Milesina kriegeriana (Pucciniomycetes).
In this ecosystem, Uromyces rumicis interacts with Rumex obtusifolius.
In this plant community, Heracleum maximum interacts with Anthomyiidae.
In this ecosystem, Ceratina cucurbitina (Insecta) pollinates Allium obliquum (Liliopsida).
In this ecosystem, Ctenotrypauchen (Teleostei) feeds on Sesarmops (Malacostraca).
In this ecosystem, Exobasidium sydowianum (Exobasidiomycetes) interacts with Arctostaphylos uva-ursi (Magnoliopsida).
In this avian ecosystem, Calypte costae visits the flowers of Chilopsis linearis.
In this ecosystem, Odontophorus capueira (Aves) feeds on Cybianthus peruvianus (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Baseodiscus antarcticus preys on Cycethra verrucosa mawsoni.
In this terrestrial ecosystem, Callosciurus erythraeus feeds on Camellia japonica.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Toumeyella pinicola (Insecta) interacts with Pinus (Pinopsida). Toumeyella liriodendri (Insecta) interacts with Magnolia (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Pachyptila desolata (Aves) feeds on Myctophidae.
In this ecosystem, UCSC | RMIC | 158c01b0-798b-4a8c-b77a-d5964b91e4c0 | UCSCRMIC0921890 | 6681d8a6-3d60-47cc-bb66-9f862bddc2ba interacts with unidentified.
In this ecosystem, Phyllonorycter ledella (Insecta) interacts with :blotch mines on upper leaf surface of Ledum groenlandicum.
In this ecosystem, Scomber scombrus (Actinopterygii) feeds on Gastropoda (Gastropoda).
In this ecosystem, Caenolophus promissus (Mammalia) interacts with VP.024229.
In this avian ecosystem, the food web includes: Chlorestes cyanus cyanus (Aves) pollinates Citrus (Magnoliopsida). Chlorestes cyanus (Aves) pollinates Jacaranda puberula (Magnoliopsida). Chlorestes notata (Aves) pollinates Warszewiczia coccinea (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Lecithochirium canadus parasitizes Rachycentron canadum.
In this ecosystem, Cercyonis pegala visits the flowers of Cirsium.
In this ecosystem, Brassica napus interacts with Brassica napus.
In this insect-rich ecosystem, Miridae interacts with Eremiaphila.
In this ecosystem, Myrmonyssus phalaenodectes parasitizes Leucania commoides.
In this insect-rich ecosystem, Dichrooscytus angustifrons interacts with Juniperus.
In this ecosystem, Toxopsiella interacts with Nothofagus.
In this ecosystem, no name interacts with Erythroneura tricincta.
In this ecosystem, Hylephila phyleus (Hexapoda) interacts with Lantana.
In this terrestrial ecosystem, Leopardus colocolo feeds on Cavia aperea.
In this ecosystem, Lacerta agilis feeds on Chalcides simonyi.
In this ecosystem, Ramphastos dicolorus (Aves) feeds on Cordiera myrciifolia (Magnoliopsida).
In this ecosystem, the food web includes: Agrostis stolonifera interacts with Agrostis stolonifera. Agrostis (Liliopsida) interacts with Baccharis douglasii (Magnoliopsida). Agrostis exarata (Liliopsida) interacts with Koeleria pyramidata.
In this insect-rich ecosystem, Ctenocephalides felis parasitizes Homo sapiens.
In this ecosystem, Thrassis bacchi (Insecta) parasitizes Neotoma albigula (Mammalia).
In this insect-rich ecosystem, Sphecodium pollinates Hibiscus trionum.
In this ecosystem, Artibeus (Mammalia) feeds on Bauhinia pauletia (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Macropis steironematis visits the flowers of Ceanothus americanus.
In this insect-rich ecosystem, Anthophorula rufiventris interacts with Tidestromia lanuginosa.
In this insect-rich ecosystem, Occidryas chalcedona interacts with rear same.
In this ecosystem, Papilio glaucus interacts with Viola.
In this ecosystem, Cyrtolobus arcuatus interacts with Quercus velutina.
In this ecosystem, Megasyrphus erratica (Insecta) pollinates Maianthemum stellatum (Liliopsida).
In this ecosystem, Chrysiptera glauca (Teleostei) feeds on Plantae.
In this ecosystem, Siphonaptera (Insecta) parasitizes catalog number MSB:Mamm:349784.
In this ecosystem, Pica pica (Aves) feeds on Seoulvirus R22 (Ellioviricetes).
In this ecosystem, Vipera kaznakovi (Squamata) feeds on Darevskia armeniaca (Squamata).
In this marine food web, the food web includes: Brama australis (Teleostei) feeds on Mollusca. Brama brama (Teleostei) preys on Brama brama (Teleostei). Brama caribbea (Teleostei) feeds on Platyscelidae (Malacostraca).
In this ecosystem, Cricotopus (Insecta) feeds on Rhoicosphenia abbreviata (Bacillariophyceae).
In this ecosystem, Bombus centralis (Insecta) pollinates Carduus nutans.
In this ecosystem, Stenella coeruleoalba (Mammalia) feeds on Nesiarchus nasutus (Teleostei).
In this insect-rich ecosystem, Hylaeus nelumbonis interacts with White Sweet Clover.
In this insect-rich ecosystem, Bombus nevadensis interacts with Delphinium.
In this ecosystem, Oxybelus uniglumis (Insecta) interacts with unidentified.
In this terrestrial ecosystem, Pteropus tonganus feeds on Citrus X sinensis.
In this insect-rich ecosystem, Bombus affinis interacts with Greenheaded Coneflower.
In this insect-rich ecosystem, Phytocoris juniperanus interacts with Juniperus.
In this ecosystem, Myzocallis punctata (Insecta) interacts with Quercus michauxii.
In this ecosystem, Dileptis feeds on Tachysoma.
In this ecosystem, Notolepis coatsi (Actinopterygii) feeds on Hyperiidea (Malacostraca).
In this ecosystem, Scolytus multistriatus (Insecta) feeds on Ulmus glabra.
In this insect-rich ecosystem, Protandrena (Pterosarus) albitarsus innuptus interacts with Helianthus petiolaris.
In this ecosystem, Sciurillus pusillus (Mammalia) feeds on Magnoliopsida (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Halictus ligatus pollinates Echinacea simulata.
In this ecosystem, UCSC | RMIC | 158c01b0-798b-4a8c-b77a-d5964b91e4c0 | UCSCRMIC0949906 | c1310cf1-cf1a-4f91-9627-943df464aa1d interacts with Baccharis pilularis subsp. consanguinea.
In this ecosystem, Torridapis ducalis pollinates Coffea arabica.
In this ecosystem, Geophilus insculptus preys on Glomeris klugii.
In this ecosystem, Zausodes arenicolus (Copepoda) preys on Clytemnestra rostrata (Maxillopoda).
In this ecosystem, Carabus auratus (Insecta) preys on Tetragnatha extensa (Arachnida).
In this avian ecosystem, Thraupis cyanoptera feeds on Monteverdia robusta.
In this ecosystem, Anthidium manicatum feeds on Linaria.
In this avian ecosystem, Limosa lapponica feeds on Rana macrocnemis.
In this ecosystem, Halichoerus grypus (Mammalia) feeds on Mallotus villosus.
In this ecosystem, Paralabidocera antarctica preys on Thalassiosira australis.
In this ecosystem, Pneumonyssus parasitizes Macaca mulatta.
In this ecosystem, Phaethon rubricauda (Aves) feeds on Parexocoetus brachypterus (Teleostei).
In this ecosystem, Pygoscelis papua (Aves) preys on Notocrangon antarcticus (Malacostraca).
In this avian ecosystem, Sayornis phoebe visits the flowers of Life.
In this ecosystem, Aphis fabae (Insecta) interacts with Borago officinalis (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Sargus viridis feeds on Eschscholzia californica.
In this ecosystem, Xenopsylla vexabilis (Insecta) interacts with Honolulu Rats.
In this insect-rich ecosystem, Apis mellifera feeds on Nemophila menziesii.
In this ecosystem, Geres filamentosis feeds on Mollusca.
In this ecosystem, Toxascaris leonina parasitizes Felis.
In this ecosystem, Cadeguala occidentalis (Insecta) interacts with Adesmia brachysemeon (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Timon lepidus feeds on Teira dugesii.
In this insect-rich ecosystem, Syritta pipiens interacts with Galium trifidum.
In this ecosystem, Bat SARS-like coronavirus feeds on Alytes obstetricans.
In this insect-rich ecosystem, Allograpta obliqua feeds on Bulbine.
In this ecosystem, Hymenolepis parasitizes Aythya affinis.
In this insect-rich ecosystem, Acmaeodera bowditchi interacts with Cowania mexicana.
In this aquatic ecosystem, the food web includes: Gobius feeds on Leathesia marina. Gobius niger (Actinopterygii) feeds on Polychaeta (Polychaeta). Gobius couchi feeds on Cladophora albida.
In this ecosystem, Phytomia zonata pollinates Mentha verticillata.
In this ecosystem, Lasioglossum hitchensi (Insecta) interacts with Prunus (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Slaterocoris apache interacts with Ericameria nauseosa.
In this ecosystem, Mordellistena tosta (Insecta) interacts with Mordellidae (Insecta).
In this terrestrial ecosystem, Vulpes corsac feeds on Japanese encephalitis virus.
In this insect-rich ecosystem, Zerene cesonia interacts with Cephalanthus occidentalis.
In this insect-rich ecosystem, Brooksetta nevadensis interacts with Artemisia tridentata.
In this insect-rich ecosystem, Zerene cesonia interacts with Pieridae.
In this ecosystem, Gonepteryx rhamni (Insecta) visits the flowers of Aster (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Ursus arctos (Mammalia) feeds on Aves (Aves).
In this insect-rich ecosystem, Bombus bifarius visits the flowers of Heliomeris multiflora.
In this avian ecosystem, Cyanocitta stelleri feeds on Fagales.
In this ecosystem, Callophrys gryneus gryneus visits the flowers of Eupatorium.
In this avian ecosystem, Dives dives feeds on Achatocarpus nigricans.
In this avian ecosystem, Turdus migratorius interacts with Moneilema.
In this ecosystem, Septoria epilobii interacts with Epilobium tetragonum.
In this ecosystem, Degeeriella fulua interacts with Buteo.
In this plant community, Rosa spinosissima interacts with Rosa virginiana.
In this insect-rich ecosystem, Chauliognathus pensylvanicus interacts with Agastache.
In this insect-rich ecosystem, Geraeus picumnus interacts with Salix.
In this insect-rich ecosystem, Hypena scabra interacts with Medicago sativa sativa.
In this insect-rich ecosystem, Epargyreus clarus feeds on Rubus.
In this ecosystem, Falco peregrinus (Aves) feeds on Aethia psittacula (Aves).
In this marine food web, Anisotremus virginicus feeds on Paraliomera dispar.
In this ecosystem, Caliscelis zarudnyi feeds on Poaceae.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Procaviopsylla isidis (Insecta) interacts with Suricata suricatta (Mammalia). Procaviopsylla isidis (Insecta) interacts with Suricata suricatta (Mammalia).
In this insect-rich ecosystem, Sympetrum pallipes interacts with Libellula pulchella.
In this ecosystem, Ptilinopus magnificus (Aves) feeds on Ficus benjamina (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Baccharis halimifolia interacts with Colletes simulans.
In this marine food web, Clupea feeds on Thecostraca.
In this ecosystem, Compsidolon salicellum (Insecta) feeds on Corylus avellana (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Stellifer rastrifer (Actinopterygii) feeds on Decapoda (Malacostraca).
In this plant community, Lonicera japonica interacts with Juglans nigra.
In this ecosystem, Haemoproteus parasitizes Cyanistes caeruleus.
In this ecosystem, Homalocidaris gigantea preys on Tentorium papillatum.
In this ecosystem, Empididae (Insecta) pollinates Lomatium utriculatum (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Bombus flavifrons (Insecta) visits the flowers of Castilleja hispida (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Thrips tabaci (Insecta) interacts with Thrips tabaci (Insecta). Thrips (Insecta) feeds on soybean plant. Thrips (Insecta) visits the flowers of Lupinus nipomensis (Magnoliopsida). Thrips tabaci (Insecta) interacts with Zantedeschia aethiopica.
In this insect-rich ecosystem, Propylea quatuordecimpunctata preys on Aphididae.
In this ecosystem, animal187 pollinates plant20.
In this avian ecosystem, Heterophasia auricularis feeds on Diospyros morrisiana.
In this marine food web, Champsocephalus gunnari preys on Electrona carlsbergi.
In this ecosystem, Gallinula galeata (Aves) feeds on Persicaria punctata.
In this ecosystem, Procyon lotor (Mammalia) interacts with Acanthocephala.
In this ecosystem, Plinthisus longisetosus (Insecta) interacts with Ceanothus (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Archips purpurana interacts with Quercus petraea petraea.
In this ecosystem, Leopardus pardalis (Mammalia) interacts with Toxocara cati (Chromadorea).
In this ecosystem, Halictus rubicundus (Insecta) pollinates Plectritis congesta (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Pleuronectes platessa feeds on Echinoidea.
In this insect-rich ecosystem, Augochlorella aurata visits the flowers of Solidago simplex.
In this insect-rich ecosystem, Orchopeas howardi interacts with Sciurus carolinensis.
In this insect-rich ecosystem, Zaphne ambigua visits the flowers of Bidens laevis.
In this avian ecosystem, Tadorna tadorna preys on Platichthys flesus.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Bactrocera ochrosiae (Insecta) interacts with Ochrosia mariannensis (Magnoliopsida). Bactrocera cucurbitae (Insecta) visits the flowers of Phyllanthus (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Tremella lichenicola parasitizes Violella fucata.
In this insect-rich ecosystem, Lasioglossum interacts with Nectaring on Syringa reticulata (Japanese tee lilac - Oleaceae).
In this ecosystem, the food web includes: Coronella austriaca (Reptilia) feeds on Chionomys roberti (Mammalia). Coronella girondica (Reptilia) feeds on Iberolacerta aranica (Squamata). Coronella girondica (Reptilia) feeds on Darevskia saxicola (Squamata). Coronella austriaca (Squamata) interacts with Coronella austriaca (Squamata).
In this ecosystem, Melanogrammus aeglefinus (Actinopterygii) feeds on Melitidae (Malacostraca).
In this insect-rich ecosystem, Bombus flavifrons interacts with Keckiella lemmonii.
In this ecosystem, Zaphne ambigua (Insecta) visits the flowers of Bidens laevis.
In this ecosystem, Drusus annulatus (Insecta) feeds on Encyonema minutum (Bacillariophyceae).
In this insect-rich ecosystem, Stomorhina lunata pollinates Erythroxylum macrochaetum.
In this ecosystem, Pterodroma incerta (Aves) feeds on Lampanyctus australis (Teleostei).
In this ecosystem, Bombus ternarius (Insecta) interacts with Glechoma hederacea.
In this ecosystem, Perdita salicis imperialis (Insecta) interacts with Salix.
In this insect-rich ecosystem, Rhagio scolopacea pollinates Heracleum sphondylium.
In this ecosystem, Proctophyllodes huitzilopochtlii (Arachnida) interacts with Aves (Aves).
In this ecosystem, Scomber australasicus (Actinopterygii) feeds on Actinopterygii (Actinopterygii).
In this avian ecosystem, Elaenia flavogaster feeds on Tetrorchidium rubrivenium.
In this insect-rich ecosystem, Miridae interacts with Scaevola ovalifolia.
In this ecosystem, Linyphiidae (Arachnida) preys on Ololaelaps placentulus (Arachnida).
In this ecosystem, Agkistrodon laticinctus preys on Sceloporus consobrinus.
In this insect-rich ecosystem, Braunsapis interacts with Vitex altissima.
In this insect-rich ecosystem, Hylaeus punctatus visits the flowers of Hedera helix.
In this aquatic ecosystem, Pagellus erythrinus preys on Nephtys hystricis.
In this insect-rich ecosystem, Stenistomera alpina interacts with Neotoma lepida.
In this insect-rich ecosystem, Typocerus velutinus visits the flowers of Apocynum cannabinum.
In this ecosystem, Palaemon pugio feeds on Detritus.
In this ecosystem, Anthomyiidae sp5 pollinates Brassica napus.
In this insect-rich ecosystem, Megachile petulans interacts with Ratibida pinnata.
In this ecosystem, Pilophorus discretus (Insecta) interacts with Ericameria nauseosa var. nauseosa (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Anthocharis sara visits the flowers of Lunaria annua.
In this insect-rich ecosystem, Gymnosoma fuliginosum interacts with Aster lanceolatus.
In this insect-rich ecosystem, Nysius coenosulus interacts with Dubautia.
In this insect-rich ecosystem, Andrena wilkella interacts with Salvia.
In this avian ecosystem, Zoothera dauma feeds on Taxillus sutchuenensis var. duclouxii.
In this ecosystem, Atheresthes stomias (Teleostei) feeds on Myctophidae.
In this ecosystem, Stelis elongativentris (Insecta) interacts with Prosopis velutina.
In this insect-rich ecosystem, Bombus impatiens interacts with Clethra alnifolia.
In this insect-rich ecosystem, Bombus bifarius interacts with Senecio schweinfurthii.
In this aquatic ecosystem, the food web includes: Micropterus salmoides (Actinopterygii) interacts with Eubosmina (Branchiopoda). Micropterus salmoides (Actinopterygii) feeds on Diptera (Insecta). Micropterus salmoides (Actinopterygii) feeds on Gammarus tigrinus (Malacostraca). Micropterus salmoides (Actinopterygii) feeds on unidentified crayfish.
In this aquatic ecosystem, Sanopus barbatus feeds on Echinometra.
In this ecosystem, Cheumatopsyche (Insecta) feeds on Magnoliopsida (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Halictus ligatus (Insecta) interacts with Baccharis sarothroides (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Haliaeetus leucocephalus (Aves) feeds on Somateria mollissima (Aves).
In this ecosystem, Polycesta californica (Insecta) parasitizes Malus domestica (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Plectroctena mandibularis (Insecta) feeds on Macrotermes (Insecta).
In this avian ecosystem, Corvus corax feeds on Solifugae.
In this ecosystem, the food web includes: Galendromus occidentalis interacts with Vitis vinifera. Galendromus occidentalis interacts with Gossypium.
In this ecosystem, Felis silvestris (Mammalia) feeds on Crocidura armenica.
In this ecosystem, Vulpes vulpes (Mammalia) feeds on Anthropogenic item.
In this ecosystem, Merlangius merlangus (Actinopterygii) feeds on Sprattus sprattus (Teleostei).
In this insect-rich ecosystem, Composia fidelissima visits the flowers of Pithecellobium keyense.
In this ecosystem, Reuteroscopus tinctipennis (Insecta) interacts with Cercocarpus betuloides var. betuloides (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Elaphe quatuorlineata (Squamata) feeds on Iberolacerta cyreni (Squamata).
In this ecosystem, Acantholobulus caribbaeus feeds on Sahulia conica.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Myathropa florea (Insecta) pollinates Heracleum sphondylium. Myathropa florea (Insecta) visits the flowers of Apiaceae.
In this ecosystem, Neotrombicula brennani interacts with Scapanus townsendii.
In this insect-rich ecosystem, Phasia obesa pollinates Achillea millefolium.
In this marine food web, the food web includes: Gymnoscopelus fraseri (Teleostei) preys on Pleuromamma (Copepoda). Gymnoscopelus braueri (Actinopterygii) feeds on unidentified. Gymnoscopelus braueri (Teleostei) preys on Rhincalanus gigas (Copepoda). Gymnoscopelus opisthopterus (Teleostei) feeds on Amphipoda (Malacostraca).
In this ecosystem, Tilia cordata interacts with Tilia cordata.
In this ecosystem, Pleospora rubelloides (Dothideomycetes) interacts with Leymus arenarius.
In this avian ecosystem, Egretta thula feeds on Archosargus probatocephalus.
In this avian ecosystem, Thalurania glaucopis pollinates Aechmea castanea.
In this ecosystem, Vanessa cardui visits the flowers of Echinacea.
In this insect-rich ecosystem, Cinara interacts with Pinus pseudostrobus.
In this ecosystem, Odontaster meridionalis (Asteroidea) preys on Polymastia invaginata (Demospongiae).
In this ecosystem, Eurema hecabe (Insecta) feeds on Senna pendula (Magnoliopsida).
In this ecosystem, the food web includes: Campodea (Diplura) preys on Uropoda (Arachnida). Campodea (Diplura) preys on Liogluta longiuscula.
In this insect-rich ecosystem, Syritta pipiens visits the flowers of Matricaria chamomilla.
In this ecosystem, Thelebolus stercoreus (Leotiomycetes) interacts with Bos taurus (Mammalia).
In this ecosystem, Glycaspis granulata (Insecta) interacts with Eucalyptus (Dicotyledones).
In this ecosystem, Circus aeruginosus (Aves) feeds on Gallinula chloropus (Aves).
In this ecosystem, Phyciodes tharos visits the flowers of Helianthus debilis.
In this ecosystem, Danaus plexippus (Hexapoda) visits the flowers of Solidago.
In this aquatic ecosystem, Reinhardtius hippoglossoides feeds on Walleye pollock Gadus chalcogrammus.
In this ecosystem, Episyrphus balteatus (Insecta) pollinates Allium obliquum (Liliopsida).
In this ecosystem, Geophilus ribauti preys on Amaurobius.
In this insect-rich ecosystem, Bombus vosnesenskii interacts with Rosa nutkana.
In this insect-rich ecosystem, Publilia concava interacts with Solidago.
In this avian ecosystem, Tangara desmaresti feeds on Mollinedia uleana.
In this insect-rich ecosystem, Eristalis hirta pollinates Heracleum maximum.
In this ecosystem, Rajidae feeds on Northern rock sole Lepidopsetta polyxystra.
In this avian ecosystem, the food web includes: Aegolius funereus (Aves) feeds on Sciurus vulgaris (Mammalia). Aegolius funereus (Aves) interacts with Accipiter gentilis (Aves). Aegolius funereus (Aves) feeds on Aves (Aves). Aegolius acadicus (Aves) feeds on Microtus pennsylvanicus (Mammalia).
In this ecosystem, Aquila chrysaetos (Aves) feeds on Crotalus stephensi (Reptilia).
In this ecosystem, Clubionidae (Euchelicerata) preys on Liocranidae (Arachnida).
In this avian ecosystem, Fulica atra feeds on Gallinula chloropus.
In this ecosystem, Filisoma microcanthi (Palaeacanthocephala) parasitizes Microcanthus strigatus.
In this insect-rich ecosystem, Lasioglossum interacts with Rosa arkansana.
In this ecosystem, Hemiphaga novaeseelandiae novaeseelandiae (Aves) feeds on Sophora.
In this ecosystem, Hylaeus (Insecta) interacts with Spiraea.
In this insect-rich ecosystem, Lasioglossum coriaceum interacts with Raphanus raphanistrum.
In this terrestrial ecosystem, Alouatta guariba feeds on Psidium cattleianum.
In this ecosystem, Coloeus monedula (Aves) feeds on Crocidura caspica.
In this insect-rich ecosystem, Cyrtolobus griseus interacts with Quercus macrocarpa.
In this ecosystem, Misumenoides formosipes (Arachnida) interacts with Solidago.
In this ecosystem, Trichoglossus concinnus (Aves) feeds on Corymbia ficifolia (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Lasioglossum versatum interacts with Potentilla.
In this ecosystem, Melanogrammus aeglefinus (Actinopterygii) feeds on Gammaridea (Malacostraca).
In this ecosystem, Bombus bimaculatus (Insecta) interacts with Wild Red Raspberry.
In this ecosystem, Bombus terrestris (Insecta) visits the flowers of Melampyrum arvense (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Manuelia postica visits the flowers of Nothoscordum bivalve.
In this ecosystem, Phalacrocorax penicillatus (Aves) feeds on Pleuronectidae (Teleostei).
In this ecosystem, Notopteris macdonaldii (Mammalia) interacts with Erythrina variegata.
In this ecosystem, Geophilomorpha preys on Carabidae.
In this insect-rich ecosystem, Coelioxys sayi visits the flowers of Galactia regularis.
In this ecosystem, Glyptocephalus cynoglossus feeds on Ophiurida.
In this ecosystem, Perdita vestita (Insecta) interacts with Ericameria nauseosa var. nauseosa (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Bombus sylvarum pollinates Helianthus annuus.
In this ecosystem, Epinotia tetraquetrana (Insecta) interacts with Betula.
In this ecosystem, Halcyon smyrnensis (Aves) feeds on Triturus dobrogicus (Amphibia).
In this terrestrial ecosystem, Felis silvestris feeds on Microtus majori.
In this marine food web, Dissostichus eleginoides feeds on Batoteuthis skolops.
In this insect-rich ecosystem, Goniocotes chrysocephalus interacts with Phasianus colchicus.
In this ecosystem, Coleosporium tussilaginis interacts with Parentucellia viscosa.
In this insect-rich ecosystem, Sphecodes ephippius pollinates Daucus carota.
In this insect-rich ecosystem, Aphidius alius interacts with Rosa sp..
In this ecosystem, Trichouropoda interacts with Prunus.
In this aquatic ecosystem, Dicentrarchus labrax preys on Schistomysis.
In this avian ecosystem, Falco tinnunculus feeds on Emberiza rustica.
In this insect-rich ecosystem, Uroleucon nigrotuberculatum interacts with Solidago rugosa.
In this ecosystem, Melissodes paroselae (Insecta) interacts with Melilotus officinalis (Magnoliopsida).
In this plant community, Ribes speciosum interacts with Toxicodendron diversilobum.
In this ecosystem, Pterourus visits the flowers of Cephalanthus occidentalis.
In this ecosystem, Poa pratensis (Liliopsida) interacts with no name.
In this ecosystem, Bombus sylvarum (Insecta) pollinates Trifolium pratense.
In this ecosystem, Bosmina longirostris (Branchiopoda) feeds on Selanastrum minutum (Chlorophyceae).
In this ecosystem, Peridinium feeds on Bacteriastrum.
In this ecosystem, Rupicola peruvianus (Aves) feeds on Psychotria carthagenensis (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Telescopus nigriceps (Squamata) feeds on Phoenicolacerta laevis (Squamata).
In this ecosystem, Bombus occidentalis (Insecta) interacts with Mentha pulegium (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Micropogonias undulatus feeds on Crustacea.
In this ecosystem, Ficus sur (Magnoliopsida) interacts with Nephele accentifera (Insecta).
In this ecosystem, Pseudopanurgus pauper (Insecta) interacts with Ceanothus (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Deleatidium (Insecta) feeds on Diatoma heimale.
In this ecosystem, Solidago odora interacts with Desmometopa floridensis.
In this ecosystem, Buprestis viridisuturalis (Insecta) parasitizes Alnus rubra.
In this ecosystem, Arachnida interacts with Peromyscus maniculatus.
In this insect-rich ecosystem, Draeculacephala balli interacts with Paspalum notatum.
In this insect-rich ecosystem, Lasioglossum (austrevylaeus) maunga feeds on Alstonia macrophylla.
In this insect-rich ecosystem, Simulium feeds on Cymbella tumida.
In this ecosystem, the food web includes: Negaprion brevirostris (Elasmobranchii) feeds on Haemulon flavolineatum (Actinopterygii). Negaprion brevirostris (Elasmobranchii) feeds on Antennarius striatus (Actinopterygii). Negaprion brevirostris (Elasmobranchii) preys on Scarus taeniopterus (Actinopterygii).
In this insect-rich ecosystem, Ranatra feeds on Lepidostomatidae.
In this avian ecosystem, Pygoscelis papua feeds on Myctophidae.
In this avian ecosystem, Bubo virginianus feeds on Rattus norvegicus.
In this insect-rich ecosystem, Andrena fracta interacts with Phacelia.
In this ecosystem, Stylaster roseus (Hydrozoa) feeds on Penilia avirostris (Branchiopoda).
In this aquatic ecosystem, Gadus morhua feeds on Cancer sp..
In this ecosystem, Epimeria walkeri preys on Maxilliphimedia longipes.
In this ecosystem, Trichuris (Enoplea) parasitizes catalog number MSB:Mamm:345934.
In this ecosystem, Tyto alba (Aves) feeds on Blarina brevicauda (Mammalia).
In this ecosystem, Linognathus raphiceri (Insecta) parasitizes Aepyceros melampus (Mammalia).
In this ecosystem, Chilopoda pollinates Araujia sericifera.
In this ecosystem, Pygovepres vaccinicola (Insecta) interacts with Quercus dumosa.
In this insect-rich ecosystem, Acmopolynema interacts with Syzygium aromaticum.
In this ecosystem, Archilochus colubris (Aves) interacts with Lobelia cardinalis.
In this insect-rich ecosystem, Bombus pascuorum visits the flowers of Scabiosa columbaria.
In this ecosystem, Blastothrix longipennis (Insecta) interacts with Fraxinus.
In this ecosystem, Athene cunicularia (Aves) feeds on Arctium (Magnoliopsida).
In this avian ecosystem, Archilochus colubris visits the flowers of Lobelia cardinalis.
In this ecosystem, Accipiter gentilis (Aves) feeds on Tamias amoenus (Mammalia).
In this insect-rich ecosystem, Apis mellifera visits the flowers of Asclepias tuberosa.
In this aquatic ecosystem, the food web includes: Salmo trutta feeds on Megaleptoperla grandis. Salmo salar feeds on Simuliinae. Salmo trutta feeds on Hydora nitida. Salmo trutta feeds on Mystacides azureus.
In this ecosystem, Bombus caliginosus (Insecta) interacts with St. John's Wort.
In this insect-rich ecosystem, Bombus bimaculatus interacts with Ribes.
In this ecosystem, Lutjanus jocu (Actinopterygii) feeds on Haemulon carbonarium (Actinopterygii).
In this ecosystem, Xyleborus bodoanus (Insecta) interacts with LED + etoh + sirex.
In this aquatic ecosystem, Cebidichthys violaceus feeds on unidentified.
In this ecosystem, animal53 pollinates plant332.
In this ecosystem, Molothrus bonariensis (Aves) feeds on Lepismium lumbricoides (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Estigmene acrea (Insecta) feeds on Mikania scandens (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Krefftichthys anderssoni (Teleostei) preys on Calanus (Copepoda).
In this ecosystem, Vaccinium myrsinites interacts with Megachile mendica.
In this ecosystem, Vireo griseus (Aves) feeds on Paullinia tomentosa (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Polygonatum biflorum interacts with no name.
In this ecosystem, Ceratina (Zadontomerus) (Insecta) interacts with Helenium amarum (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Olethreutes inornatana (Insecta) interacts with Prunus virginiana (Magnoliopsida). Olethreutes mediopartitum (Insecta) interacts with Physocarpus opulifolius (Magnoliopsida).
In this avian ecosystem, the food web includes: Leucochloris albicollis (Aves) pollinates Pyrostegia venusta. Leucochloris albicollis (Aves) pollinates Tillandsia tenuifolia (Liliopsida). Leucochloris albicollis (Aves) pollinates Erythrina speciosa.
In this terrestrial ecosystem, Leptonycteris nivalis feeds on Malvaviscus.
In this ecosystem, Carollia perspicillata (Mammalia) feeds on Piper trinervium (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Pseudouropoda (Arachnida) interacts with Picea abies (Pinopsida).
In this ecosystem, Lasioglossum malachurum (Insecta) pollinates Ornithogalum exscapum/O. graecum.
In this insect-rich ecosystem, Lucilia illustris pollinates Vaccinium corymbosum.
In this ecosystem, Limanda limanda feeds on Pectinidae.
In this insect-rich ecosystem, Ctenophthalmus pseudagyrtes interacts with Scalopus aquaticus machrinus.
In this ecosystem, Anampses cuvier (Teleostei) feeds on Crustacea.
In this ecosystem, Larus dominicanus (Aves) preys on Scurria plana (Gastropoda).
In this ecosystem, Judolia cordifera (Insecta) visits the flowers of Aralia hispida (Magnoliopsida).
In this avian ecosystem, Corvus frugilegus feeds on Sturnus vulgaris.
In this ecosystem, Cacophis krefftii (Reptilia) preys on Scincidae (Squamata).
In this ecosystem, Pollinia pollini (Insecta) interacts with Olea (Gastropoda).
In this ecosystem, Sylvia borin (Aves) feeds on Frangula alnus (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Lejogaster metallina visits the flowers of Salix aurita.
In this ecosystem, Dufourea (Insecta) interacts with Phacelia humilis (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Roestelia aurantiaca (Pucciniomycetes) interacts with Craetagus Crus-galli.
In this avian ecosystem, Sialia sialis interacts with Oligochaeta.
In this ecosystem, Platycheirus (Insecta) pollinates Trifolium repens (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Brachys aerosus parasitizes Carya.
In this insect-rich ecosystem, Toxomerus politus interacts with Oxypolis rigidior.
In this ecosystem, Phellinus ferruginosus feeds on Crataegus monogyna.
In this insect-rich ecosystem, Toxomerus geminatus visits the flowers of Anthemideae.
In this avian ecosystem, Erpornis zantholeuca feeds on Lasianthus fordii.
In this ecosystem, Bemisia tabaci (Insecta) feeds on Solanum lycopersicum.
In this ecosystem, Pogonias cromis (Actinopterygii) feeds on Gammaridae (Malacostraca).
In this ecosystem, Makaira nigricans (Actinopterygii) feeds on Farranula (Maxillopoda).
In this ecosystem, Graphocephala versuta (Insecta) interacts with Salix (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Bombus griseocollis interacts with Common Milkweed.
In this ecosystem, Dasythyreus hirsutus interacts with Polpochila (Polpochila).
In this ecosystem, Synorthocladius (Insecta) feeds on FPOM.
In this ecosystem, Bombus vosnesenskii (Insecta) pollinates Trifolium incarnatum (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Helianthus strumosus (Magnoliopsida) interacts with Apis mellifera (Insecta).
In this terrestrial ecosystem, Leptonychotes weddellii preys on Crustacea.
In this ecosystem, Ablabesmyia monilis (Insecta) feeds on Navicula cryptonella (Bacillariophyceae).
In this insect-rich ecosystem, Carpophilus hemipterus pollinates Annona squamosa.
In this ecosystem, Limanda limanda feeds on DIGESTED REMAINS.
In this ecosystem, Dendrolaelaps armatus interacts with Picea abies.
In this ecosystem, Myonycteris torquata (Mammalia) feeds on Vitellaria paradoxa (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Athripsodes (Insecta) preys on Synorthocladius semivirens (Insecta).
In this ecosystem, Centropages (Maxillopoda) feeds on Ditylum brightwellii (Coscinodiscophyceae).
In this ecosystem, Megachile melanophaea (Insecta) pollinates Hedysarum sulphurescens (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Callocephalon fimbriatum (Aves) feeds on Eucalyptus radiata.
In this ecosystem, Hemitripterus bolini (Actinopterygii) feeds on Walleye pollock Gadus chalcogrammus.
In this avian ecosystem, Progne subis feeds on Sphenophorus.
In this ecosystem, Aphis viburniphila (Insecta) interacts with Viburnum (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Cardamine bulbosa interacts with Toxomerus marginatus.
In this ecosystem, Myoxocephalus jaok (Teleostei) feeds on Pleuronectidae.
In this avian ecosystem, Cerorhinca preys on Clupea pallasii.
In this ecosystem, Veigaia nemorensis preys on Rhodacarus coronatus.
In this ecosystem, Pleuragramma antarctica preys on Oithona.
In this plant community, Solidago juncea interacts with no name.
In this ecosystem, Syrrhaptoecus tibetanus (Insecta) interacts with Mammalia (Mammalia).
In this ecosystem, Ashmeadiella bucconis (Insecta) interacts with Helianthus petiolaris.
In this ecosystem, Dryomys laniger (Mammalia) feeds on Passer hispaniolensis (Aves).
In this insect-rich ecosystem, Ostrinia nubilalis feeds on Phaseolus.
In this ecosystem, Asimina obovata interacts with Typocerus zebra.
In this ecosystem, Hibana gracilis (Euchelicerata) interacts with Carya illinoinensis (Magnoliopsida).
In this avian ecosystem, Columba oenas feeds on Prunus avium.
In this ecosystem, Chrysogaster antitheus (Insecta) interacts with Salix interior.
In this marine food web, the food web includes: Luciobarbus comizo (Teleostei) feeds on unidentified. Luciobarbus callensis feeds on Crustacea. Luciobarbus callensis feeds on Simuliidae.
In this insect-rich ecosystem, Centris buchholzi interacts with Huidobria chilensis.
In this ecosystem, Lepidoptera (Insecta) interacts with Achillea millefolium.
In this ecosystem, Cephaloplectus mus (Insecta) parasitizes Eciton burchellii (Insecta).
In this ecosystem, Nycteridocaulus (Arachnida) interacts with Aves (Aves).
In this insect-rich ecosystem, Sphecodopsis (Sphecodopsis) minutissima (Cockerell) visits the flowers of Indigofera auricoma.
In this ecosystem, Arthrinium phaeospermum feeds on Cortaderia selloana.
In this insect-rich ecosystem, Siphonaptera parasitizes catalog number MSB:Mamm:352053.
In this insect-rich ecosystem, Bombus impatiens interacts with Verbena stricta.
In this marine food web, Brycon dentex feeds on Membracidae.
In this ecosystem, Herpestes ichneumon (Mammalia) feeds on Eirenis coronella (Squamata).
In this insect-rich ecosystem, Alypia octomaculata interacts with Rubus.
In this insect-rich ecosystem, Andrena crataegi interacts with Rosa.
In this ecosystem, Sabal etonia interacts with Hedriodiscus trivittatus.
In this ecosystem, Siphonoperla torrentium (Insecta) feeds on Tvetenia (Insecta).
In this insect-rich ecosystem, Lasioglossum (austrevylaeus) maunga pollinates Hirschfeldia incana.
In this insect-rich ecosystem, Bombus nevadensis interacts with Pisum.
In this ecosystem, Trichomycterus corduvensis (Teleostei) feeds on Tipulidae (Insecta).
In this insect-rich ecosystem, Orthonevra pictipennis interacts with Liliaceae.
In this insect-rich ecosystem, Perdita heterothecae heterothecae interacts with Gutierrezia sarothrae.
In this insect-rich ecosystem, Lasioglossum lineatulum interacts with Solidago.
In this ecosystem, Sisymbrium altissimum interacts with Sisymbrium altissimum.
In this ecosystem, Phalacrocorax auritus (Aves) feeds on Ammodytes americanus (Teleostei).
In this ecosystem, Lepidostoma hirtum (Insecta) feeds on Gomphonema angustum (Bacillariophyceae).
In this ecosystem, Colias phicomone (Insecta) feeds on Medicago sativa.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Papilio polyxenes interacts with Verbena brasiliensis. Papilio rutulus (Insecta) feeds on Populus (Magnoliopsida). Papilio glaucus visits the flowers of Penstemon digitalis. Papilio multicaudatus feeds on Asclepias.
In this insect-rich ecosystem, Muscidae interacts with tomato field. Found feeding on honeydew..
In this insect-rich ecosystem, Orchopeas leucopus interacts with Microtus pennsylvanicus.
In this ecosystem, Pilumnus reticulatus (Malacostraca) feeds on Pisania pusio (Gastropoda).
In this insect-rich ecosystem, Hylaeus pokoae interacts with Tamarix.
In this avian ecosystem, Falco femoralis feeds on Setophaga pitiayumi.
In this insect-rich ecosystem, Prepops confraternus interacts with Rhus trilobata.
In this ecosystem, Bombus impatiens (Insecta) visits the flowers of Dahlia.
In this ecosystem, Geophilomorpha preys on Atheta.
In this terrestrial ecosystem, Leontopithecus caissara feeds on Guatteria australis.
In this ecosystem, Plasmodium (Sporozoa) parasitizes Mionectes striaticollis (Aves).
In this ecosystem, Oligonychus milleri interacts with Pinus resinosa.
In this ecosystem, Protostrongylidae (Chromadorea) parasitizes Lepus (Mammalia).
In this ecosystem, Porphyrio martinica (Aves) feeds on Panicum (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Laccotrephes feeds on Peltodytes.
In this ecosystem, Bactra verutana (Insecta) interacts with Platanus (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Urophycis tenuis preys on Animalia.
In this plant community, Chromolaena pollinates Thermopsis montana.
In this ecosystem, Synagrops (Teleostei) visits the flowers of Senecio.
In this ecosystem, Hannemania interacts with Anaxyrus debilis.
In this ecosystem, Gadus morhua (Actinopterygii) feeds on Spirontocaris lilljeborgii (Malacostraca).
In this insect-rich ecosystem, Irbisia pacifica interacts with Hordeum marinum.
In this ecosystem, Lysiphlebus (Hexapoda) interacts with Aphis (Aphis) (Insecta).
In this ecosystem, Barleeia feeds on Bifurcaria bifurcata.
In this avian ecosystem, the food web includes: Chalcothraupis ruficervix (Aves) feeds on Hieronyma duquei (Magnoliopsida). Chalcothraupis ruficervix (Aves) feeds on Croton mutisianus (Magnoliopsida).
In this plant community, the food web includes: Symphoricarpos occidentalis interacts with Calliphora vicina. Symphoricarpos albus (Magnoliopsida) interacts with Apis mellifera (Insecta). Symphoricarpos orbiculatus interacts with no name.
In this insect-rich ecosystem, Blepyrus insularis interacts with Croton.
In this insect-rich ecosystem, Paratrechina longicornis interacts with Serenoa repens.
In this terrestrial ecosystem, Chrysocyon brachyurus feeds on Anthropogenic item.
In this ecosystem, Trachurus trachurus (Actinopterygii) feeds on Calanoida (Maxillopoda).
In this ecosystem, Melinda viridicyanea pollinates Anthriscus sylvestris.
In this ecosystem, Andrena nigrocaerulea (Insecta) pollinates Senecio sylvaticus (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Rhopalosiphum oxyacanthae (Insecta) interacts with Morus alba (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Diaspidiotus perniciosus interacts with Rosa.
In this insect-rich ecosystem, Bombus pascuorum visits the flowers of Malus domestica.
In this ecosystem, Anthidium utahense (Insecta) interacts with Phacelia linearis.
In this ecosystem, Gammaridae feeds on Asparagopsis armata.
In this ecosystem, Eurybia furcata interacts with Osmia atriventris.
In this ecosystem, Felis chaus (Mammalia) feeds on Asio flammeus (Aves).
In this ecosystem, Sternalloptes obtusolobus interacts with Larus.
In this insect-rich ecosystem, Orocrambus vulgaris visits the flowers of Carduinae.
In this ecosystem, Parus major (Aves) feeds on Sorbus aucuparia (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Hypena scabra (Insecta) interacts with Medicago sativa sativa (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Liriomyza brassicae (Insecta) interacts with Mustard cabbage leaf.
In this ecosystem, Menidia beryllina feeds on Detritus.
In this avian ecosystem, Asio otus feeds on Coraciiformes.
In this ecosystem, Rissoidae (Gastropoda) feeds on Ellisolandia elongata (Florideophyceae).
In this ecosystem, Platichthys flesus feeds on Pomatoschistus minutus.
In this ecosystem, Lucilia sericata (Insecta) visits the flowers of Helianthus annuus.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Rhingia campestris (Insecta) pollinates Leontodon hispidus subsp. bourgaeanus (Magnoliopsida). Rhingia campestris (Insecta) visits the flowers of Matricaria chamomilla (Magnoliopsida). Rhingia nasica (Insecta) visits the flowers of Impatiens capensis.
In this ecosystem, Centrocercus urophasianus (Aves) interacts with Corvus (Aves).
In this ecosystem, the food web includes: Placosphaeria stellatarum (Dothideomycetes) parasitizes Galium (Magnoliopsida). Placosphaeria anceps (Dothideomycetes) interacts with Elymus virginicus (Liliopsida).
In this avian ecosystem, Sturnia malabarica feeds on Ehretia acuminata.
In this ecosystem, Sarda sarda (Actinopterygii) feeds on Gnathostomata (Echinoidea).
In this insect-rich ecosystem, Zerene cesonia visits the flowers of Symphyotrichum lentum.
In this ecosystem, Eudorylaimus preys on Heterodera.
In this ecosystem, Hyaloperonospora calepinae feeds on Calepina irregularis.
In this ecosystem, Rhabdospora acantophila feeds on Castanea sativa.
In this ecosystem, the food web includes: Amrasca biguttula feeds on Calendula officinalis. Amrasca biguttula feeds on Gossypium.
In this ecosystem, Passer domesticus (Aves) feeds on Diptera (Insecta).
In this ecosystem, Calvatia interacts with Pseudotsuga menziesii.
In this insect-rich ecosystem, Glyptina interacts with Fraxinus.
In this ecosystem, Nyctereutes procyonoides (Mammalia) feeds on Microtus (Mammalia).
In this ecosystem, Sepsis violacea (Insecta) interacts with Apocynaceae.
In this aquatic ecosystem, Melanogrammus aeglefinus feeds on Ostracoda.
In this avian ecosystem, Stercorarius parasiticus feeds on Cygnus columbianus.
In this ecosystem, Trimorphodon tau (Squamata) preys on Sceloporus spinosus (Squamata).
In this ecosystem, Lithobius preys on Neobisium.
In this ecosystem, Orchesticus abeillei (Aves) feeds on Symplocos glanduloso-marginata.
In this ecosystem, Erysiphe aquilegiae var. ranunculi (Leotiomycetes) parasitizes Aconitum napellus (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Veronicastrum virginicum interacts with Augochlorella striata.
In this ecosystem, Trachytes aegrotasimilis interacts with Thuja plicata.
In this ecosystem, Channa punctata (Teleostei) preys on Aplocheilus panchax (Teleostei).
In this ecosystem, Felis silvestris (Mammalia) feeds on Sorex (Mammalia).
In this ecosystem, Dryopteris filix-mas interacts with Milesina kriegeriana.
In this marine food web, Cynoscion arenarius feeds on Actinopterygii.
In this ecosystem, Ardea alba (Aves) preys on Actinopterygii (Actinopterygii).
In this insect-rich ecosystem, Apis mellifera feeds on Rosa rugosa.
In this ecosystem, Chimaera monstrosa (Holocephali) feeds on Bivalvia (Bivalvia).
In this insect-rich ecosystem, Stenoperla prasina feeds on Oligochaeta.
In this insect-rich ecosystem, Bombus hypnorum visits the flowers of Allium hollandicum.
In this ecosystem, Thamnophis elegans vagrans preys on Hesperoleucus.
In this aquatic ecosystem, Actinopterygii preys on Daphnia catawba.
In this ecosystem, Simulium griseum (Insecta) interacts with Prosopis (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Felis catus (Mammalia) preys on Neobatrachus sudelli (Amphibia).
In this insect-rich ecosystem, Isodontia philadelphica interacts with Fabaceae.
In this insect-rich ecosystem, Colletes compactus interacts with Eupatorium serotinum.
In this plant community, the food web includes: Lactuca saligna interacts with Lactuca saligna. Lactuca floridana (Magnoliopsida) interacts with Colletidae (Insecta). Lactuca sativa interacts with Pleospora herbarum.
In this ecosystem, Eutypella microtheca (Sordariomycetes) interacts with Ribes indecorum.
In this ecosystem, Anthonomus squamans (Insecta) interacts with Malvastrum coromandelianum.
In this avian ecosystem, Corvus corax feeds on Pheucticus melanocephalus.
In this insect-rich ecosystem, Lasioglossum malachurum pollinates Ornithogalum exscapum/O. graecum.
In this terrestrial ecosystem, Sturnira tildae feeds on Marcgravia polyantha.
In this ecosystem, Thomisus onustus (Arachnida) feeds on Ranunculus (Dicotyledones).
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Odontocorynus umbellae (Insecta) interacts with Daucus carota. Odontocorynus salebrosus (Insecta) interacts with frasses and forbes.
In this insect-rich ecosystem, Melymacra apicalis interacts with Arctostaphylos.
In this ecosystem, Bombus bifarius (Insecta) pollinates Camassia quamash (Magnoliopsida).
In this ecosystem, the food web includes: Monomitopus agassizii feeds on Tanaidacea. Monomitopus agassizii feeds on Gammaridae.
In this ecosystem, Ceratopsallus aquilonius (Insecta) interacts with Quercus sp. (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Pipizella annulata pollinates Daucus carota.
In this ecosystem, Lasioglossum hitchensi (Insecta) pollinates Verbascum thapsus.
In this ecosystem, Asimina obovata interacts with Attalus.
In this ecosystem, Nemania serpens feeds on Castanea sativa.
In this ecosystem, Helicometra fasciata parasitizes Monochirus hispidus.
In this ecosystem, Perdita calloleuca (Insecta) interacts with Tamarix (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Bombus terrestris visits the flowers of Pelargonium.
In this ecosystem, Plasmodium (Sporozoa) parasitizes Tringa melanoleuca (Aves).
In this aquatic ecosystem, Micropterus salmoides interacts with Eubosmina.
In this insect-rich ecosystem, Bombus terrestris pollinates Trifolium repens.
In this insect-rich ecosystem, Camponotus westermanni feeds on Eriope hypoleuca.
In this insect-rich ecosystem, Chrysolina haemoptera interacts with Chrysolina haemoptera.
In this insect-rich ecosystem, Ceratina mikmaqi interacts with Pyrus.
In this insect-rich ecosystem, Aceratagallia triunata interacts with Eriogonum trichopes.
In this ecosystem, Epipyga cribrata (Insecta) interacts with Pinus rigida (Pinopsida).
In this ecosystem, Falco femoralis (Aves) feeds on Setophaga pitiayumi (Aves).
In this ecosystem, Pinus interacts with Clitopilus hobsonii.
In this insect-rich ecosystem, Polyamia interacts with Gossypium.
In this ecosystem, Brachinus explodens (Insecta) preys on Tachyporus dispar (Insecta).
In this ecosystem, Pucciniastrum goeppertianum parasitizes Vaccinium vitis-idaea.
In this avian ecosystem, Barnardius zonarius barnardi feeds on Trifolium.
In this aquatic ecosystem, Heterandria formosa interacts with Nymphaea odorata.
In this insect-rich ecosystem, Heliolonche pictipennis visits the flowers of Asteraceae.
In this ecosystem, Autographa precationis (Insecta) visits the flowers of Trifolium pratense.
In this ecosystem, Bucephala clangula (Aves) feeds on Mollusca.
In this ecosystem, Falco peregrinus (Aves) interacts with Ursus (Mammalia).
In this marine food web, the food web includes: Archosargus probatocephalus (Teleostei) feeds on Callinectes (Malacostraca). Archosargus probatocephalus (Teleostei) feeds on Xanthidae (Malacostraca). Archosargus rhomboidalis (Teleostei) preys on Bivalvia (Bivalvia). Archosargus probatocephalus (Actinopterygii) interacts with Archosargus probatocephalus (Actinopterygii).
In this ecosystem, Paraproba hamata (Insecta) interacts with Quercus agrifolia.
In this ecosystem, Bemisia afer (Insecta) interacts with Ipomoea batatas.
In this ecosystem, Echidnophaga (Insecta) interacts with Mephitis mephitis (Mammalia).
In this avian ecosystem, Vireo bellii feeds on Araneae.
In this ecosystem, TTU | TTU-Z | cea09681-fa6f-4dd5-9fc9-52badffeed0c | TTU-Z_110660 | 049e37be-3e79-412a-86e8-bd17c87e65cb interacts with host.
In this terrestrial ecosystem, Marmota monax feeds on Magnoliopsida.
In this ecosystem, Squalus acanthias (Elasmobranchii) feeds on Clupea pallasii (Actinopterygii).
In this insect-rich ecosystem, Pteromalus dolichurus parasitizes Pontania proxima.
In this ecosystem, Grallobia (Arachnida) interacts with Aves (Aves).
In this ecosystem, Pleuronectes platessa feeds on Tellina.
In this insect-rich ecosystem, Bombus appositus interacts with monkshood.
In this ecosystem, the food web includes: Warneckea trinervis feeds on Eristalinus flaveolus. Warneckea trinervis feeds on Nacoleia.
In this ecosystem, Parasitus hyalinus interacts with Poaceae.
In this avian ecosystem, Setophaga petechia visits the flowers of Parkinsonia aculeata.
In this insect-rich ecosystem, Bombus griseocollis interacts with Pedicularis canadensis.
In this ecosystem, unidentified pollinates Ceropegia aristolochiodes ssp. deflersiana.
In this insect-rich ecosystem, Caenohalictus interacts with Espeletia.
In this insect-rich ecosystem, Orthotylus interacts with Hedyotis.
In this ecosystem, Sprattus sprattus (Actinopterygii) feeds on Oithona nana (Copepoda).
In this ecosystem, Rhynchalastor oculeus (Insecta) interacts with Taenidia integerrima.
In this ecosystem, Dryopteris carthusiana interacts with Glyceria striata.
In this ecosystem, Sciaridae (Insecta) pollinates Dasiphora fruticosa (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Kelloggia inconspicuus interacts with Trifolium constantinopolitanum.
In this insect-rich ecosystem, Perdita xanthisma interacts with Heterotheca subaxillaris.
In this insect-rich ecosystem, Ceratina nanula interacts with Penstemon angustifolius.
In this ecosystem, Paraproba mexicana (Insecta) interacts with Quercus sp. (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Tetrameres paucispina interacts with Quiscalus quiscula.
In this ecosystem, Scaphocalanus farrani feeds on Heliozoa.
In this plant community, Euthamia graminifolia interacts with Dolichovespula arenaria.
In this ecosystem, Thelephora (Agaricomycetes) interacts with Dicymbe (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Pingalla midgleyi (Actinopterygii) feeds on detritus.
In this insect-rich ecosystem, Agapostemon subtilior feeds on Encelia californica.
In this ecosystem, Plasmodium (Sporozoa) parasitizes Ficedula albicollis (Aves).
In this ecosystem, Allograpta (Insecta) pollinates Mangifera indica (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Tuberculatus annulatus (Insecta) interacts with Quercus sp. (Magnoliopsida).
In this terrestrial ecosystem, Felis silvestris feeds on Crocidura armenica.
In this ecosystem, Tephritidae (Insecta) pollinates Aciphylla (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Gadus macrocephalus feeds on Pleuronectidae.
In this ecosystem, Syritta pipiens (Insecta) interacts with Galium trifidum.
In this insect-rich ecosystem, Cinara cupressi interacts with Cupressus macrocarpa.
In this ecosystem, Stephanitis pyrioides interacts with Rhododendron.
In this ecosystem, Centropus monachus (Aves) feeds on Casearia battiscombei (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Merluccius productus (Actinopterygii) preys on Copepoda.
In this insect-rich ecosystem, Meringis californicus interacts with Dipodomys nitratoides nitratoides.
In this insect-rich ecosystem, Orthotylus kanakanus interacts with Psychotria.
In this ecosystem, Diaspidiotus ancylus (Insecta) interacts with Vaccinium macrocarpum.
In this ecosystem, Haemoproteus parasitizes Luscinia svecica.
In this marine food web, Stegastes punctatus feeds on Animalia.
In this ecosystem, Mulloidichthys martinicus preys on Pinna carnea.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Lithurgus huberi (Insecta) pollinates Gossypium hirsutum. Lithurgus gibbosus interacts with Cactaceae. Lithurgus (Insecta) interacts with Encelia farinosa (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Puccinia violae (Pucciniomycetes) interacts with Viola lutea (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Bombus sylvarum pollinates Cirsium oleraceum.
In this ecosystem, Prociphilus piniradicivorus (Insecta) interacts with Pinus taeda (Pinopsida).
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Blepharidopterus angulatus (Insecta) interacts with Tilia sp. (Magnoliopsida). Blepharidopterus chlorionis interacts with Gleditsia triacanthos. Blepharidopterus provancheri (Insecta) interacts with Platanus occidentalis. Blepharidopterus provancheri (Insecta) interacts with Shepherdia canadensis (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Didelphis virginiana (Mammalia) interacts with Procyon lotor (Mammalia).
In this avian ecosystem, Leiothlypis celata feeds on Diptera.
In this terrestrial ecosystem, the food web includes: Artibeus (Mammalia) feeds on Ficus trigonata (Magnoliopsida). Artibeus (Mammalia) feeds on Unidentified seed. Artibeus lituratus (Mammalia) feeds on Solanum arboreum (Magnoliopsida). Artibeus glaucus (Mammalia) feeds on Piper aduncum (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Melissodes druriella interacts with Solidago.
In this ecosystem, Carex macrochaeta (Magnoliopsida) interacts with Harrimanella stelleriana (Magnoliopsida).
In this aquatic ecosystem, Gadus chalcogrammus feeds on Cancer sp..
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Rhodanthidium sticticum (Insecta) visits the flowers of Angiospermae. Rhodanthidium septemdentatum (Insecta) pollinates Hypericum empetrifolium. Rhodanthidium sticticum (Insecta) visits the flowers of Lavandula stoechas.
In this insect-rich ecosystem, Perdita minima interacts with Euphorbia.
In this ecosystem, no name interacts with Dactylis.
In this insect-rich ecosystem, Limnophilus pollinates Diapensia lapponica.
In this ecosystem, Pyrobombus visits the flowers of Scrophularia californica.
In this avian ecosystem, Phalacrocorax carbo feeds on Sparus aurata.
In this insect-rich ecosystem, Lasioglossum (austrevylaeus) maunga feeds on Syzygium wrightii.
In this ecosystem, Deschampsia cespitosa (Liliopsida) interacts with Oomyces carneoalbus (Dothideomycetes).
In this ecosystem, Rhizoprionodon porosus feeds on Murex pileare.
In this ecosystem, Poecile palustris (Aves) feeds on Ribes spicatum (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Lasioglossum coriaceum (Insecta) interacts with Malus (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Alectoris chukar (Aves) feeds on Lepidoptera (Insecta).
In this ecosystem, Platyceps najadum (Squamata) feeds on Ellobius talpinus (Mammalia).
In this insect-rich ecosystem, Bombus terrestris pollinates Allium obliquum.
In this ecosystem, Andrena amphibola (Insecta) visits the flowers of Melilotus officinalis (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Larus canus (Aves) feeds on Engraulis encrasicolus (Actinopterygii).
In this insect-rich ecosystem, Melissodes bimaculatus visits the flowers of Centaurea.
In this ecosystem, Skeletocutis kuehneri feeds on Pinus sylvestris.
In this ecosystem, Lactophrys trigonus (Actinopterygii) feeds on Verongula rigida (Demospongiae).
In this ecosystem, Bombus lapidarius (Insecta) pollinates Brassica napus.
In this ecosystem, Betacoronavirus sp. (Pisoniviricetes) feeds on Sylvia borin (Aves).
In this marine food web, Symbolophorus barnardi preys on Thysanoessa.
In this ecosystem, Emys orbicularis interacts with Emys orbicularis.
In this ecosystem, Physocephala tibialis (Insecta) visits the flowers of Asclepias syriaca.
In this insect-rich ecosystem, Xylota angustiventris pollinates Alisma.
In this avian ecosystem, Catharus ustulatus feeds on Sapindales.
In this terrestrial ecosystem, Pteropus dasymallus interacts with Diospyros maritima.
In this insect-rich ecosystem, Conioscinella visits the flowers of Medicago lupulina.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Euplectrus platyhypenae (Insecta) interacts with Festuca rubra. Euplectrus platyhypenae interacts with Zea mays.
In this ecosystem, Choanotaenia infundibulum interacts with Phasianus colichicus (Phasianidae).
In this marine food web, Neogobius fluviatilis feeds on detritus.
In this ecosystem, Myzus persicae (Insecta) interacts with Salix (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Megachile interacts with Helianthus annuus.
In this ecosystem, Platyceps ventromaculatus feeds on Microtus socialis.
In this ecosystem, Tozeuma carolinense feeds on Cymatium femorale.
In this ecosystem, the food web includes: Dermochelys coriacea (Reptilia) feeds on Pachycheles serratus (Malacostraca). Dermochelys coriacea (Reptilia) feeds on Aurelia aurita (Scyphozoa). Dermochelys coriacea (Reptilia) interacts with Nasua (Mammalia).
In this ecosystem, Caquetaia kraussii (Teleostei) feeds on Actinopterygii (Actinopterygii).
In this ecosystem, Erysiphe cruciferarum feeds on Brassica napus.
In this ecosystem, Gadus morhua (Actinopterygii) feeds on Gastropoda (Gastropoda).
In this ecosystem, Bombus impatiens (Insecta) visits the flowers of Helianthus.
In this ecosystem, Archilochus colubris (Aves) interacts with Robinia pseudoacacia.
In this insect-rich ecosystem, Bombus bifarius interacts with Camassia.
In this ecosystem, Geophilomorpha preys on Quedius.
In this ecosystem, Strelkoviacarus critesi interacts with Aves.
In this insect-rich ecosystem, Yponomeuta evonymella feeds on Prunus padus.
In this ecosystem, Scomber japonicus (Actinopterygii) feeds on Gnathostomata (Echinoidea).
In this terrestrial ecosystem, Martes flavigula feeds on Arthropoda.
In this ecosystem, Nanocladius rectinervis (Insecta) feeds on Navicula seminulum (Bacillariophyceae).
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Trioza trisignata (Insecta) feeds on Rubus. Trioza albifrons (Insecta) interacts with Urtica dioica gracilis (Magnoliopsida). Trioza albifrons (Insecta) interacts with Urtica dioica gracilis (Magnoliopsida).
In this aquatic ecosystem, Lagodon rhomboides feeds on Ruppia maritima.
In this ecosystem, Dilophus caurinus (Insecta) interacts with Nemopanthus mucronatus.
In this ecosystem, Peromyscus boylii (Mammalia) interacts with Vulpes vulpes (Mammalia).
In this ecosystem, Bombus vandykei (Insecta) interacts with Chamaenerion angustifolium (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Sphaerophoria (Insecta) pollinates Parnassia palustris.
In this avian ecosystem, Oceanodroma furcata feeds on Gammaridea.
In this insect-rich ecosystem, Trupanea dubautiae interacts with flower head of Plantaginea gaudi.
In this ecosystem, Pollachius virens feeds on Micromesistius poutassou.
In this ecosystem, Nezumia aequalis feeds on Foraminifera.
In this ecosystem, Gadus morhua feeds on Gadus morhua.
In this ecosystem, Setophaga petechia (Aves) interacts with Juniperus ashei (Pinopsida).
In this ecosystem, Felis catus (Mammalia) preys on Lampropholis delicata (Squamata).
In this ecosystem, Lagopus lagopus (Aves) feeds on Betula papyrifera (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Platycheirus (Insecta) pollinates Allium obliquum (Liliopsida). Platycheirus (Insecta) pollinates Allium obliquum (Liliopsida). Platycheirus albimanus (Insecta) pollinates Heracleum sphondylium. Platycheirus (Insecta) interacts with flower of Arctostaphylos silvicola.
In this ecosystem, Bombus impatiens (Insecta) interacts with Solidago missouriense (goldenrod).
In this insect-rich ecosystem, Simulium equinum preys on Tvetenia.
In this insect-rich ecosystem, Stelis palmarum interacts with Packera multilobata.
In this ecosystem, Carcharhinus brevipinna feeds on Gnathostomata.
In this terrestrial ecosystem, Peromyscus maniculatus interacts with few oak at higher elevation.
In this avian ecosystem, Bubo virginianus feeds on Aves.
In this insect-rich ecosystem, Andrena hirticincta interacts with Solidago altissima.
In this ecosystem, Dendrocygna autumnalis (Aves) feeds on Triticum aestivum (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Scomber scombrus (Actinopterygii) feeds on Ascidiacea (Ascidiacea).
In this insect-rich ecosystem, Bombus impatiens visits the flowers of Impatiens capensis.
In this ecosystem, Selar crumenophthalmus (Teleostei) feeds on Animalia.
In this ecosystem, Zamenis scalaris feeds on Sylvia mystacea.
In this insect-rich ecosystem, Andrena evoluta interacts with Agoseris.
In this ecosystem, Symphyotrichum cordifolium (Magnoliopsida) interacts with Acer saccharum var. saccharum (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Syringobia simillima (Arachnida) interacts with Tringa (Aves).
In this ecosystem, Bombus griseocollis (Insecta) interacts with Heliopsis helianthoides (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Bombus occidentalis interacts with Menarda fistulosa.
In this ecosystem, Hydriomena ruberata (Insecta) parasitizes Pontania kriechbaumeri (Insecta).
In this terrestrial ecosystem, Eira barbara feeds on Annona emarginata.
In this ecosystem, Bromus ramosus interacts with Stagonospora bromi.
In this insect-rich ecosystem, Phytocoris inops interacts with Symphoricarpos.
In this marine food web, Salvelinus alpinus feeds on Crustacea.
In this insect-rich ecosystem, Aphis interacts with Calotropis gigantea.
In this ecosystem, Micropogonias undulatus feeds on Pareucalanus attenuatus.
In this ecosystem, Synalpheus anasimus (Malacostraca) feeds on Climacosphenia moniligera (Bacillariophyceae).
In this ecosystem, the food web includes: Hyalomma parasitizes Equus asinus. Hyalomma turanicum parasitizes Ovis aries. Hyalomma asiaticum asiaticum (Arachnida) parasitizes Ovis aries (Mammalia). Hyalomma dromedarii parasitizes Camelus dromedarius.
In this aquatic ecosystem, Gadus morhua feeds on Trachurus trachurus.
In this insect-rich ecosystem, Nasonovia compositellae interacts with Cichorium intybus.
In this terrestrial ecosystem, Micronycteris megalotis feeds on Solanum rugosum.
In this ecosystem, Melissodes denticulatus (Insecta) interacts with Malus (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Rhinocyllus conicus parasitizes Cirsium arvense.
In this ecosystem, DBG | DBG | 881dbacb-effd-4a6a-b4f4-45da2579e689 | DBG-F-030560 | fe206be9-7b3a-445c-88b9-b0d780fd2cba interacts with Populus deltoides.
In this ecosystem, Botryllus schlosseri (Ascidiacea) interacts with Macrocystis pyrifera (Phaeophyceae).
In this ecosystem, Caeculus (Arachnida) interacts with Orchidaceae (Liliopsida).
In this ecosystem, the food web includes: Ixodes (Arachnida) parasitizes Sceloporus poinsettii axtelli (Squamata). Ixodes granulatus parasitizes Maxomys rajah. Ixodes dentatus parasitizes Zonotrichia albicollis. Ixodes dentatus parasitizes Pipilo erythrophthalmus.
In this ecosystem, Lithobius (Myriapoda) preys on Lysigamasus lapponicus (Arachnida).
In this ecosystem, Cirrophthirus testudinarius interacts with Recurvirostra americana.
In this avian ecosystem, Larus bulleri preys on Perinereis nuntia.
In this ecosystem, Hesperia comma (Insecta) visits the flowers of Cirsium heterophyllum (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Oxyethira feeds on Nitzschia sociabilis.
In this ecosystem, Xanthocalanus feeds on Copepoda.
In this avian ecosystem, the food web includes: Patagioenas fasciata (Aves) feeds on Vitis arizonica (Magnoliopsida). Patagioenas flavirostris (Aves) feeds on Vitis biformis (Magnoliopsida). Patagioenas fasciata (Aves) feeds on Freziera reticulata. Patagioenas picazuro (Aves) feeds on Ilex affinis (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Wind visits the flowers of Lessingia germanorum.
In this ecosystem, Anthomyiidae (Insecta) pollinates Argentina fallens (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Bombus dahlbomii (Insecta) interacts with Echium vulgare.
In this ecosystem, Gadus morhua feeds on Gnathostomata.
In this ecosystem, Amara communis (Insecta) preys on Enicmus histrio (Insecta).
In this ecosystem, Eutrigla gurnardus feeds on Ammodytidae.
In this insect-rich ecosystem, Phor visits the flowers of Prunus americana.
In this ecosystem, UCSC | RMIC | 158c01b0-798b-4a8c-b77a-d5964b91e4c0 | UCSCRMIC0920543 | 8df02c49-44cf-4786-acac-59752f406590 interacts with Frangula californica subsp. californica.
In this ecosystem, Strigamia acuminata preys on Trichoniscus.
In this insect-rich ecosystem, Tetraloniella eriocarpi interacts with Gutierrezia.
In this ecosystem, Apis mellifera (Insecta) visits the flowers of Salvia pratensis (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Metepeira labyrinthea preys on Oiketicus abbottii.
In this ecosystem, Chloroperlidae (Insecta) feeds on Chloroperlidae (Insecta).
In this ecosystem, Lasioglossum (Insecta) interacts with Nectaring on Syringa reticulata (Japanese tee lilac - Oleaceae).
In this avian ecosystem, Saxicola rubetra interacts with Artemisia vulgaris.
In this insect-rich ecosystem, Eurybregma obesa interacts with Elymus.
In this ecosystem, Ictalurus punctatus feeds on Matter.
In this ecosystem, Andrena nasonii (Insecta) interacts with Salix.
In this insect-rich ecosystem, Megachile odontostoma interacts with Prosopis glandulosa var. glandulosa.
In this avian ecosystem, Phalacrocorax carbo feeds on Pleuronectes platessa.
In this insect-rich ecosystem, Siphona geniculata pollinates Pilosella officinarum.
In this insect-rich ecosystem, Curculioninae interacts with Socratea exorrhiza.
In this insect-rich ecosystem, Halictus ligatus interacts with Helianthus petiolaris.
In this ecosystem, Bombus pensylvanicus interacts with Monarda.
In this ecosystem, Gymnosporangium cornutum (Pucciniomycetes) interacts with form of Amelanchieris.
In this ecosystem, Lottia asmi (Gastropoda) interacts with Crepidula adunca (Gastropoda).
In this ecosystem, Erysiphe diffusa (Leotiomycetes) interacts with Lespedeza hirta.
In this ecosystem, Denticauda quadrangulata (Trematoda) parasitizes Piaractus brachypomus (Actinopterygii).
In this ecosystem, Pieris brassicae (Insecta) visits the flowers of Crataegus monogyna (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Publilia concava (Insecta) interacts with Solidago (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Lycoperdina ferruginea interacts with Calvatia gigantea.
In this ecosystem, Salticus scenicus preys on Ephemeroptera.
In this insect-rich ecosystem, Polymerus castilleja interacts with Castilleja.
In this ecosystem, Montivipera xanthina (Squamata) feeds on Sorex raddei.
In this ecosystem, Margarops fuscatus (Aves) interacts with Margarops fuscatus (Aves).
In this insect-rich ecosystem, Bombus griseocollis interacts with Dalea purpurea.
In this insect-rich ecosystem, Bombus flavifrons interacts with Lomatium.
In this avian ecosystem, Accipiter nisus feeds on Certhia.
In this insect-rich ecosystem, Glenostictia pictifrons interacts with Grindelia.
In this ecosystem, the food web includes: Gnaphosa fontinalis (Euchelicerata) interacts with Pinus palustris (Pinopsida). Gnaphosa sericata (Euchelicerata) interacts with re-vegetated site.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Leucozona lucorum (Insecta) visits the flowers of Myosotis scorpioides (Magnoliopsida). Leucozona glaucia (Insecta) visits the flowers of Cirsium acaule (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Melanoplus differentialis (Insecta) visits the flowers of Rudbeckia fulgida (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Andrena perplexa interacts with Malus.
In this ecosystem, Callophrys gryneus (Insecta) visits the flowers of Mentha.
In this ecosystem, Krefftichthys anderssoni (Teleostei) preys on Platycephalus indicus (Actinopterygii).
In this insect-rich ecosystem, Diaspis boisduvalii interacts with Epidendrum.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Penapis moldenkei (Insecta) interacts with Argylia (Magnoliopsida). Penapis moldenkei (Insecta) interacts with Argylia (Magnoliopsida). Penapis moldenkei (Insecta) interacts with Argylia (Magnoliopsida).
In this ecosystem, the food web includes: Haemoproteus parasitizes Pycnonotus cafer. Haemoproteus parasitizes Xanthotis flaviventer. Haemoproteus parasitizes Passer montanus. Haemoproteus parasitizes Lophophanes cristatus.
In this ecosystem, Apoidea_sp pollinates Brassica napus.
In this aquatic ecosystem, Makaira nigricans feeds on Farranula.
In this ecosystem, Lasioglossum (Insecta) interacts with Nectaring on Lagerstroemia spp. (crape myrtle - Lythraceae).
In this insect-rich ecosystem, Adenostomocoris pintoi interacts with Adenostoma fasciculatum.
In this ecosystem, Asio otus (Aves) feeds on Rodentia (Mammalia).
In this marine food web, Hucho taimen feeds on unidentified.
In this ecosystem, Stercorarius skua (Aves) feeds on Hydroprogne caspia (Aves).
In this insect-rich ecosystem, Orthotylus iolani interacts with Dodonaea viscosa.
In this ecosystem, Neotoxoptera violae (Insecta) interacts with Capsella bursa-pastoris.
In this insect-rich ecosystem, Agapostemon sericeus interacts with Hibiscus syriacus.
In this ecosystem, Acanthocephala parasitizes Ensantina? eschescholtzi?.
In this ecosystem, Telescopus fallax (Squamata) feeds on Sylvia conspicillata (Aves).
In this ecosystem, Triakis scyllium feeds on Urechis unicinctus.
In this insect-rich ecosystem, Bombus impatiens interacts with Solanum dulcamara.
In this ecosystem, Mesalges interacts with Mimus polyglottos.
In this ecosystem, Dufourea (Insecta) interacts with Layia platyglossa (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Myctophum asperum (Actinopterygii) preys on Ostracoda (Ostracoda).
In this aquatic ecosystem, Urophycis chuss preys on Actinopterygii.
In this insect-rich ecosystem, Ctenoplusia limbirena feeds on Mentha.
In this ecosystem, Paratanytarsus (Insecta) feeds on Synedra ulna (Bacillariophyceae).
In this ecosystem, Pealius kelloggi (Insecta) interacts with Prunus (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Horismenus (Hexapoda) interacts with Coffea.
In this ecosystem, Osmia prunorum (Insecta) interacts with Phacelia arizonica (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Perdita covilleae (Insecta) interacts with Larrea (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Hylaeus chlorosomus (Insecta) interacts with Angophora floribunda (Magnoliopsida).
In this avian ecosystem, Rallus aquaticus feeds on Akhmeta virus.
In this ecosystem, Bombus pensylvanicus (Insecta) interacts with Monarda fistulosa.
In this ecosystem, Tricholoma psammopus (Agaricomycetes) interacts with Pinopsida (Pinopsida).
In this ecosystem, animal169 pollinates plant85.
In this insect-rich ecosystem, Hylaeus modestus interacts with mixed forest.
In this marine food web, the food web includes: Aprion virescens (Teleostei) feeds on Gnathostomata. Aprion virescens (Teleostei) preys on Naso hexacanthus (Actinopterygii).
In this avian ecosystem, Aptenodytes patagonicus feeds on Moroteuthis ingens.
In this ecosystem, animal187 pollinates plant261.
In this aquatic ecosystem, Semicossyphus pulcher feeds on Phacoides (Parvilucina) approximatus.
In this insect-rich ecosystem, Eristalis tenax interacts with flower of female Baccharis pilularis subsp. consanguinea.
In this ecosystem, Dodonaea viscosa feeds on Dioxyna sororcula.
In this ecosystem, Bos taurus (Mammalia) interacts with Conocybe farinacea (Agaricomycetes).
In this ecosystem, the food web includes: Neuroterus albipes interacts with Quercus robur. Neuroterus quercusbaccarum feeds on Quercus. Neuroterus albipes interacts with Quercus petraea.
In this ecosystem, Pollachius virens feeds on Maurolicus muelleri.
In this terrestrial ecosystem, the food web includes: Cuniculus paca (Mammalia) feeds on Pseudolmedia laevigata (Magnoliopsida). Cuniculus paca (Mammalia) feeds on Psidium nutans (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Gymnoscopelus braueri (Actinopterygii) feeds on unidentified.
In this ecosystem, Calamus calamus (Actinopterygii) feeds on Gastropoda (Gastropoda).
In this ecosystem, Ramphastos vitellinus (Aves) feeds on Sapium laurifolium (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Protaphis middletonii (Insecta) interacts with Salvia officinalis.
In this ecosystem, Micaria (Euchelicerata) interacts with Carya illinoinensis (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Acropora palmata feeds on Penilia avirostris.
In this ecosystem, Aphis (Insecta) interacts with Itea yunnanensis.
In this insect-rich ecosystem, Abgrallaspis cyanophylli interacts with Liriope muscari.
In this marine food web, Carassius feeds on Helice.
In this avian ecosystem, Catharus guttatus feeds on Vitis vulpina.
In this ecosystem, Apis mellifera (Insecta) feeds on Centaurea cyanus.
In this insect-rich ecosystem, Helophilus pollinates Malus domestica.
In this ecosystem, Dermochelys coriacea feeds on Pachycheles serratus.
In this ecosystem, Littorina (Gastropoda) preys on Acrosiphoniaceae (Chlorophyceae).
In this insect-rich ecosystem, Hylaeus interacts with Eriogonum.
In this ecosystem, Drosophila fungiperda (Insecta) interacts with Polyporaceae (Agaricomycetes).
In this ecosystem, Cestoda (Cestoda) parasitizes Ondatra zibethicus (Mammalia).
In this marine food web, the food web includes: Decapterus punctatus (Teleostei) feeds on Organic matter. Decapterus punctatus (Teleostei) feeds on Decapoda (Malacostraca).
In this ecosystem, Brevoortia patronus (Teleostei) feeds on Detritus.
In this ecosystem, Hemicycla (Gastropoda) interacts with Pinus (Pinopsida).
In this ecosystem, Aphidius (Insecta) interacts with Macrosiphum (Hexapoda).
In this ecosystem, Arius maculatus (Actinopterygii) feeds on Animalia.
In this insect-rich ecosystem, Anthidium dammersi interacts with Withheld.
In this terrestrial ecosystem, Halichoerus grypus feeds on Mallotus villosus.
In this insect-rich ecosystem, Allograpta nasuta pollinates Stillingia lineata.
In this ecosystem, Nerodia erythrogaster (Squamata) preys on Lepomis (Actinopterygii).
In this insect-rich ecosystem, Helicoverpa zea feeds on Gossypium hirsutum.
In this ecosystem, Araneae preys on Pachydiplax longipennis.
In this ecosystem, Dolomedes (Arachnida) preys on Oxyloma elegans (Gastropoda).
In this avian ecosystem, Pluvialis squatarola interacts with Acanthotrema hancocki.
In this ecosystem, Dendromonocotyle akajeii (Monogenea) parasitizes Dasyatis akajei (Chondrichthyes).
In this insect-rich ecosystem, Phaonia angelicae pollinates Ranunculus acris.
In this ecosystem, Gadus morhua (Actinopterygii) feeds on Mollusca.
In this ecosystem, Agonopterix pulvipennella (Insecta) interacts with Ulmus americana (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Anomiopsyllus amphibolus (Insecta) interacts with Neotoma lepida lepida.
In this ecosystem, Sardina pilchardus (Actinopterygii) feeds on Gymnoplea (Maxillopoda).
In this insect-rich ecosystem, Pollinia pollini interacts with Olea.
In this ecosystem, animal156 pollinates plant332.
In this ecosystem, Paracoccus gillianae (Insecta) interacts with Agave (Liliopsida).
In this ecosystem, Adela singulella (Insecta) feeds on Gilia capitata.
In this ecosystem, Chloealtis abdominalis (Insecta) interacts with Poaceae.
In this ecosystem, Dendrolaelaps neodisetus interacts with Pinus kesiya var. langbianensis.
In this ecosystem, Cottus gobio (Actinopterygii) feeds on Gammarus pulex (Malacostraca).
In this ecosystem, Mazocraeoides olentangiensis (Monogenea) parasitizes Dorosoma cepedianum (Actinopterygii).
In this ecosystem, Gadus morhua feeds on Spirontocaris.
In this avian ecosystem, Larus fuliginosus feeds on Gnathostomata.
In this ecosystem, Lasioglossum sisymbrii (Insecta) interacts with Prosopis (Magnoliopsida).
In this plant community, Solidago missouriensis interacts with Cerceris clypeata.
In this avian ecosystem, Sterna paradisaea feeds on Gnathostomata.
In this insect-rich ecosystem, Polistes metricus visits the flowers of Euphorbia.
In this ecosystem, Panulirus argus feeds on Lucina pensylvanica.
In this insect-rich ecosystem, Nomada interacts with flower of Eriophyllum confertiflorum var. confertiflorum.
In this ecosystem, Phytocoris hopi (Insecta) interacts with Artemisia tridentata.
In this insect-rich ecosystem, Megachile melanophaea interacts with Campanula parryi.
In this ecosystem, Conocybe rugosa (Agaricomycetes) interacts with Acer.
In this ecosystem, Bombus impatiens (Insecta) visits the flowers of Pedicularis canadensis.
In this ecosystem, Leptotes cassius cassius (Insecta) feeds on Calliandra tweediei (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Urbanus belli feeds on Gekko.
In this ecosystem, Diadasia lutzi (Insecta) interacts with Chaenactis stevioides (Magnoliopsida).
In this ecosystem, the food web includes: Opsariichthys feeds on Cheumatopsyche. Opsariichthys feeds on Culter. Opsariichthys feeds on Boleophthalmus. Opsariichthys feeds on Baetidae.
In this insect-rich ecosystem, Bombus griseocollis interacts with Ratibida pinnata.
In this insect-rich ecosystem, Bombus mixtus pollinates Symphoricarpos albus.
In this ecosystem, Arctosa lutetiana (Euchelicerata) preys on Hylesinus varius (Insecta).
In this avian ecosystem, Stercorarius skua feeds on Charadrius asiaticus.
In this ecosystem, Thysanoessa macrura (Malacostraca) preys on Copepoda (Maxillopoda).
In this insect-rich ecosystem, Apis mellifera feeds on Trifolium repens.
In this avian ecosystem, Celeus flavus feeds on Guarea guidonia.
In this ecosystem, the food web includes: Mesocentrotus franciscanus (Echinoidea) preys on Tunicata. Mesocentrotus franciscanus (Echinoidea) preys on Laurencia (Florideophyceae). Mesocentrotus franciscanus (Echinoidea) preys on Spheciospongia confoederata (Demospongiae).
In this insect-rich ecosystem, Apis mellifera visits the flowers of Erica tetralix.
In this marine food web, Hygophum hygomii feeds on Sagitta.
In this ecosystem, Sternorrhyncha (Insecta) interacts with Anolis stratulus.
In this ecosystem, Kuehneola uredinis (Pucciniomycetes) interacts with Rubus serratus (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Mordellistena aspersa (Insecta) pollinates Polygala sanguinea (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Corophium volutator interacts with Arenaria interpres.
In this ecosystem, Natriciteres variegata (Squamata) preys on Hyperolius (Amphibia).
In this aquatic ecosystem, Salvelinus namaycush preys on Catostomus commersonii.
In this ecosystem, Zooplankton complex preys on Cyanobacteria.
In this insect-rich ecosystem, Ischnaspis longirostris interacts with Syzygium coarctatum.
In this ecosystem, Agapostemon texanus (Insecta) interacts with Malus (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Osmia bicornis visits the flowers of Myosotis sylvatica.
In this ecosystem, Diplodia subtecta interacts with Diplodia subtecta.
In this ecosystem, Schizosthetus lyriformis interacts with Pinus kesiya var. langbianensis.
In this ecosystem, Perdita xanthoxyli (Insecta) interacts with Xanthoxylum.
In this ecosystem, Spatula clypeata (Aves) feeds on Plantae.
In this ecosystem, Ashmeadiella rhodognatha (Insecta) interacts with Prosopis velutina.
In this ecosystem, Typhlodromus arboreus (Arachnida) interacts with Platanus (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Bombus griseocollis (Insecta) interacts with Amorpha canescens.
In this ecosystem, Buteo jamaicensis (Aves) preys on Cynomys ludovicianus (Mammalia).
In this insect-rich ecosystem, Apidae visits the flowers of Philadelphus.
In this marine food web, Atheresthes evermanni feeds on Pink shrimp Pandalus eous.
In this ecosystem, Bombus impatiens (Insecta) interacts with Silphium.
In this marine food web, Chelidonichthys lucernus feeds on Ammodytes.
In this insect-rich ecosystem, Decodes helix interacts with Platanus.
In this ecosystem, Vireo gilvus (Aves) feeds on Neuroptera (Insecta).
In this ecosystem, Pilophorus schwarzi (Insecta) interacts with Ribes velutinum (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Pnigalio longulus interacts with Fagus sylvatica.
In this ecosystem, Geophilomorpha preys on Euryopis flavomaculata.
In this ecosystem, Dichrooscytus junipericola (Insecta) interacts with Juniperus osteosperma (Pinopsida).
In this ecosystem, Aedes aegypti (Insecta) interacts with Matricaria chamomilla.
In this ecosystem, UCSC | RMIC | 158c01b0-798b-4a8c-b77a-d5964b91e4c0 | UCSCRMIC9310344 | bdd88abf-7ffe-4b67-9986-aeab78e40f0f interacts with flower of male Baccharis pilularis.
In this ecosystem, Toxomerus sp. (Insecta) pollinates Verbena simplex.
In this ecosystem, Bathyraja parmifera feeds on Snow or Tanner crab Chionoecetes sp..
In this aquatic ecosystem, Valenciennellus tripunctulatus feeds on Pleuromamma xiphias.
In this ecosystem, Myrsidea rustica (Insecta) interacts with Seed pod of monkey pod.
In this ecosystem, Bothriocephalus acheilognathi (Cestoda) parasitizes Luciobarbus capito (Actinopterygii).
In this ecosystem, Eutrigla gurnardus feeds on Callionymus.
In this avian ecosystem, the food web includes: Cyanocorax yucatanicus (Aves) feeds on Musaceae. Cyanocorax cyanopogon (Aves) feeds on Lasiacis ligulata.
In this insect-rich ecosystem, Ammophila nigricans interacts with Veronicastrum virginicum.
In this ecosystem, Asio (Aves) feeds on Phylloscopus bonelli (Aves).
In this ecosystem, Proctophyllodes spini (Arachnida) interacts with Aves (Aves).
In this ecosystem, Lasioglossum coriaceum (Insecta) interacts with Raphanus raphanistrum.
In this ecosystem, Microlestes maurus (Insecta) preys on Trachelipus rathkii (Malacostraca).
In this ecosystem, Trochidae (Gastropoda) preys on Corallina (Florideophyceae).
In this insect-rich ecosystem, Bombus bimaculatus interacts with Spring Snow.
In this ecosystem, Panurginus atriceps (Insecta) visits the flowers of Downingia bicornuta (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Toxomerus geminatus (Insecta) visits the flowers of Sonchus arvensis. Toxomerus occidentalis feeds on Oenothera rosea. Toxomerus (Hexapoda) feeds on Eschscholzia californica. Toxomerus geminatus (Insecta) visits the flowers of Anthemideae (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Haliaeetus albicilla (Aves) feeds on Tringa ochropus (Aves).
In this aquatic ecosystem, Lophius piscatorius feeds on Trisopterus.
In this ecosystem, Bubulcus ibis (Aves) feeds on Darevskia rudis (Squamata).
In this ecosystem, Arthropoda parasitizes Mus.
In this ecosystem, Opuna (Insecta) interacts with Amaranthus (Magnoliopsida).
In this terrestrial ecosystem, Panthera onca feeds on Didelphis albiventris.
In this insect-rich ecosystem, Megachile rotundata interacts with Salvia farinacea.
In this ecosystem, animal170 pollinates plant201.
In this ecosystem, Merlangius merlangus feeds on Cancridae.
In this ecosystem, Entypus caeruleus (Insecta) visits the flowers of Oxypolis rigidior.
In this insect-rich ecosystem, Bombus lucorum pollinates Trifolium repens.
In this ecosystem, Terrazoanthus minutus feeds on Oithona nana.
In this ecosystem, Dendragapus obscurus (Aves) feeds on Diptera (Insecta).
In this ecosystem, Lestes sponsa (Insecta) feeds on Procladius sagittalis (Insecta).
In this ecosystem, Bothriocephalus parasitizes Salvelinus boganidae.
In this insect-rich ecosystem, Andrena visits the flowers of Oreomecon nudicaulis.
In this insect-rich ecosystem, Palaeopsylla soricis parasitizes Microtus oeconomus.
In this ecosystem, Glypthelmins quieta (Trematoda) parasitizes Lithobates sphenocephalus (Amphibia).
In this ecosystem, Tanaidacea feeds on Liagore.
In this ecosystem, Theletrum fustiforme (Trematoda) parasitizes Polyspondylogobius sinensis.
In this marine food web, Krefftichthys anderssoni preys on Microcalanus.
In this ecosystem, Rhynchosporium secalis interacts with Panicum.
In this ecosystem, Atractis costaricaensis (Chromadorea) parasitizes Rhinoclemmys pulcherrima (Testudines).
In this avian ecosystem, Eurillas curvirostris feeds on Ficus lutea.
In this ecosystem, Lycaena xanthoides (Insecta) visits the flowers of Heterotheca villosa.
In this avian ecosystem, Pterodroma incerta feeds on Chordata.
In this ecosystem, Strigiphilus ceblebrachys (Insecta) interacts with Bubo scandiacus (Aves).
In this ecosystem, Romaleon antennarium (Malacostraca) interacts with Anthopleura xanthogrammica (Hexacorallia).
In this ecosystem, Andrena macoupinensis (Insecta) interacts with Salix exigua.
In this ecosystem, Anhinga anhinga (Aves) feeds on Actinopterygii (Actinopterygii).
In this insect-rich ecosystem, Andrena andrenoides interacts with Salix.
In this insect-rich ecosystem, Hylaeus verticalis interacts with Scrophularia lanceolata.
In this insect-rich ecosystem, Osmia brevis visits the flowers of Penstemon eriantherus.
In this insect-rich ecosystem, Agapostemon virescens visits the flowers of Agoseris glauca.
In this aquatic ecosystem, the food web includes: Trachinotus falcatus feeds on Petrolisthes jugosus. Trachinotus falcatus feeds on Triphora intermedia. Trachinotus goodei (Actinopterygii) feeds on Anchoa lyolepis (Teleostei). Trachinotus falcatus preys on Anadara transversa.
In this insect-rich ecosystem, Empoa (Empoa) oregonensis feeds on Betula occidentalis.
In this ecosystem, Erysiphe biocellata interacts with Glechoma hederacea.
In this insect-rich ecosystem, Melissodes paroselae interacts with Sphaeralcea laxa.
In this insect-rich ecosystem, Engytatus hawaiiensis interacts with Dubautia linearis.
In this ecosystem, Hyles lineata interacts with Euphorbia florida.
In this aquatic ecosystem, Gadus morhua feeds on Lepiota.
In this ecosystem, Lasioglossum cinctipes (Insecta) interacts with Salix discolor.
In this ecosystem, Pyrrosia eleagnifolia interacts with Pittosporum eugenioides.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Drepanaphis carolinensis (Insecta) interacts with Sapindaceae. Drepanaphis acerifoliae (Insecta) interacts with Acer rubrum.
In this avian ecosystem, Bubo virginianus interacts with Populus fremontii.
In this ecosystem, Pseudorthocladius (Insecta) feeds on Navicula menisculus (Bacillariophyceae).
In this ecosystem, Phytotelmatrichis peruviensis (Insecta) interacts with Heliconia stricta (Liliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Ceratophyllus hirundinis interacts with SCL.
In this ecosystem, Lophioglyphus liciosus interacts with Apodemus sylvaticus.
In this aquatic ecosystem, Merlangius merlangus feeds on Chaetognatha.
In this aquatic ecosystem, Morone saxatilis feeds on Oncorhynchus tshawytscha.
In this aquatic ecosystem, Hippoglossus stenolepis feeds on Snow crab Chionoecetes opilio.
In this avian ecosystem, Dendragapus obscurus feeds on Hemiptera.
In this insect-rich ecosystem, Aphis rumicis interacts with Pittosporum tobira.
In this ecosystem, Pygopleurus distinctus (Insecta) pollinates Lepidium draba (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Melissodes lupinus interacts with flower of Deinandra corymbosa.
In this ecosystem, Gadus macrocephalus feeds on Pandalidae.
In this marine food web, Iksookimia feeds on Ameletus.
In this ecosystem, Emys trinacris feeds on Lissotriton italicus.
In this ecosystem, Lipophrys pholis (Actinopterygii) feeds on Colpomenia peregrina (Phaeophyceae).
In this ecosystem, Tuckerella ornata (Arachnida) feeds on Psidium (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Asio flammeus (Aves) feeds on Microtus (Mammalia).
In this ecosystem, Callionymus (Teleostei) feeds on Dulichia (Malacostraca).
In this insect-rich ecosystem, Ceratophyllus idius interacts with TRES.
In this ecosystem, Turdus merula (Aves) feeds on Prunus avium (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Perdita duplonotata interacts with Calochortus nuttallii.
In this ecosystem, Parthenolecanium corni (Insecta) interacts with Fraxinus velutina.
In this ecosystem, Sphaerium tasmanicum feeds on Amorphous detritus.
In this marine food web, Chelidonichthys lucernus feeds on Gnathostomata.
In this insect-rich ecosystem, Halictus tripartitus interacts with Petradoria pumila.
In this avian ecosystem, Stercorarius antarcticus preys on Pelecanoides urinatrix exsul.
In this ecosystem, Turdus nigrescens (Aves) feeds on Miconia tonduzii (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Eristalis arbustorum visits the flowers of Hedera helix.
In this insect-rich ecosystem, Orthotylus nyctalis interacts with Shepherdia canadensis.
In this ecosystem, Polites coras (Insecta) interacts with Liatris aspera.
In this ecosystem, Bombus impatiens (Insecta) interacts with Spirea shrub.
In this ecosystem, Hemorrhois ravergieri feeds on Dalmatolacerta oxycephala.
In this ecosystem, Ectopiocerus anthracinus (Insecta) interacts with Ceanothus cordulatus (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Apis mellifera visits the flowers of Persicaria nepalensis.
In this insect-rich ecosystem, Diadasia vallicola interacts with Sphaeralcea.
In this ecosystem, the food web includes: Proctophyllodes egglestoni (Arachnida) interacts with Aves (Aves). Proctophyllodes dendroicae (Arachnida) interacts with Aves (Aves). Proctophyllodes polyxenus (Arachnida) interacts with Aves (Aves). Proctophyllodes polyxenus (Arachnida) interacts with Aves (Aves).
In this ecosystem, Danaus plexippus visits the flowers of Eutrochium.
In this ecosystem, Pygoscelis papua (Aves) preys on Euphausia (Malacostraca).
In this ecosystem, Aspidosiphon fischeri interacts with eroded limestone rock.
In this insect-rich ecosystem, Andrena fucata visits the flowers of Heracleum mantegazzianum.
In this ecosystem, Micropogonias undulatus feeds on Gastropoda.
In this aquatic ecosystem, Gymnothorax vicinus feeds on Mithrax hemphilli.
In this ecosystem, Rhodanthidium sticticum (Insecta) visits the flowers of Angiospermae.
In this avian ecosystem, Aptenodytes patagonicus feeds on Histioteuthis atlantica.
In this ecosystem, Calliopsis andreniformis (Insecta) interacts with Potentilla.
In this ecosystem, Fusarium roseum interacts with Triticum aestivum.
In this insect-rich ecosystem, Halictus ligatus visits the flowers of Leucanthemum vulgare.
In this insect-rich ecosystem, Centris atripes interacts with Dalea pogonathera.
In this avian ecosystem, Mionectes rufiventris feeds on Miconia tentaculifera.
In this marine food web, Electrona antarctica preys on Chaetognatha.
In this ecosystem, Rothschildia lebeau (Insecta) interacts with Solanaceae.
In this ecosystem, Scyliorhinus canicula (Elasmobranchii) feeds on Euphausiidae (Malacostraca).
In this ecosystem, Andrena minutula (Insecta) pollinates Malus domestica (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Orchopeas leucopus (Insecta) interacts with Myodes gapperi (Mammalia).
In this ecosystem, Lonchaea polita (Insecta) pollinates Erigenia bulbosa.
In this ecosystem, Lutjanus apodus (Actinopterygii) feeds on Synalpheus fritzmuelleri (Malacostraca).
In this insect-rich ecosystem, Platycheirus albimanus visits the flowers of Bellis perennis.
In this ecosystem, Sphex ichneumoneus (Insecta) visits the flowers of Eryngium.
In this aquatic ecosystem, Ocyurus chrysurus preys on Euterpina acutifrons.
In this plant community, Crataegus monogyna interacts with Basidiodendron rimosum.
In this ecosystem, Eurillas virens (Aves) feeds on Harungana madagascariensis (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Stercorarius antarcticus (Aves) preys on Pelecanoides urinatrix exsul (Aves).
In this ecosystem, BOLD:AAX5154 (Insecta) interacts with Ulmus (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Amara bifrons (Insecta) preys on Phyllotreta undulata (Insecta).
In this ecosystem, Hydraena gracilis (Insecta) feeds on FPOM.
In this insect-rich ecosystem, Apis mellifera pollinates Trifolium pratense.
In this insect-rich ecosystem, Merodon longicornis pollinates Sisymbrium orientale.
In this ecosystem, Oncopeltus fasciatus (Hexapoda) interacts with Persicaria bicornis.
In this ecosystem, Atractotomus quercinus (Insecta) interacts with Quercus chrysolepis (Magnoliopsida).
In this avian ecosystem, Corvus corax feeds on Limosa lapponica.
In this ecosystem, Artibeus lituratus (Mammalia) feeds on Smilax elastica (Liliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Limnephilidae feeds on Plantae.
In this ecosystem, Calothrix confervicola (Cyanophyceae) interacts with lateral wall of Pool # 6.
In this ecosystem, Acanthostracion quadricomis preys on Caridae.
In this ecosystem, Euplotes woodruffi preys on Cryptoperidiniopsis.
In this ecosystem, Nomia (Thoraconomia) thoracica pollinates Coffea canephora.
In this ecosystem, Lysiphlebus interacts with Hordeum sp..
In this ecosystem, Serranus atrobranchus feeds on Crustacea.
In this ecosystem, the food web includes: Hydrocharis morsus-ranae interacts with Phragmites australis. Hydrocharis morsus-ranae interacts with Utricularia macrorhiza. Hydrocharis morsus-ranae interacts with Typha. Hydrocharis morsus-ranae interacts with Phragmites australis.
In this insect-rich ecosystem, Amauris phoedon feeds on Vincetoxicum indicum.
In this ecosystem, Amara nitida (Insecta) preys on Longitarsus lycopi.
In this ecosystem, the food web includes: Astraea rigida (Anthozoa) feeds on Oikopleura dioica (Appendicularia). Isophyllia sinuosa (Hexacorallia) feeds on Oithona colcarva (Copepoda).
In this ecosystem, Euschoengastia peromysci parasitizes Peromyscus leucopus.
In this plant community, Helianthus strumosus interacts with Milichiidae.
In this ecosystem, Sula leucogaster (Aves) feeds on Mullidae (Teleostei).
In this ecosystem, Ceratina mikmaqi (Insecta) interacts with Malus (Magnoliopsida).
In this avian ecosystem, Parkesia motacilla feeds on Animalia.
In this insect-rich ecosystem, Tegeticula pollinates Yucca.
In this ecosystem, Eunicea calyculata (Anthozoa) feeds on Coscinodiscus (Bacillariophyceae).
In this insect-rich ecosystem, Andrena wilkella interacts with Prunus.
In this aquatic ecosystem, Lophius piscatorius feeds on Ammodytes.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Tetraloniella eriocarpi (Insecta) interacts with Gutierrezia. Tetraloniella eriocarpi (Insecta) interacts with Aplopappus (Magnoliopsida). Tetraloniella donata (Insecta) interacts with Pentanema britannicum (Magnoliopsida). Tetraloniella crenulaticornis (Insecta) interacts with Ratibida columnifera.
In this ecosystem, Meganyctiphanes norvegica feeds on Diatoma.
In this insect-rich ecosystem, Hylaeus affinis interacts with Melilotus officinalis.
In this avian ecosystem, Bubo virginianus feeds on Spea bombifrons.
In this ecosystem, Laelaps kochi interacts with Microtus ochrogaster.
In this ecosystem, Foxella ignota (Insecta) interacts with Thomomys talpoides (Mammalia).
In this ecosystem, Glaucopsyche lygdamus feeds on Vicia villosa.
In this insect-rich ecosystem, Harpalus somnulentus interacts with -77.702398.
In this ecosystem, Asteiidae (Insecta) interacts with Koa.
In this ecosystem, UCSC | RMIC | 158c01b0-798b-4a8c-b77a-d5964b91e4c0 | UCSCRMIC0941485 | a365f16d-418e-4c4b-9a91-a26af53ca33f interacts with Baccharis pilularis subsp. consanguinea.
In this ecosystem, UCSC | RMIC | 158c01b0-798b-4a8c-b77a-d5964b91e4c0 | UCSCRMIC0949471 | e8fb7b70-8f97-496a-a35d-49047acb56f0 interacts with Ericameria ericoides.
In this ecosystem, Anthophora urbana (Insecta) interacts with Geranium viscosissimum.
In this insect-rich ecosystem, Scymnus consobrinus interacts with Cicuta maculata.
In this ecosystem, Myodopsylla insignis (Insecta) interacts with Myotis lucifugus (Mammalia).
In this ecosystem, Arta epicoenalis (Insecta) interacts with unidentified.
In this insect-rich ecosystem, Bombus flavifrons pollinates Physocarpus capitatus.
In this insect-rich ecosystem, Bombus borealis interacts with Lupin.
In this ecosystem, Osmia longula (Insecta) pollinates Trifolium repens.
In this ecosystem, Junco hyemalis (Aves) feeds on Chrysomelidae (Insecta).
In this ecosystem, Volucella bombylans (Insecta) pollinates Geranium sylvaticum (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Bombus griseocollis (Insecta) interacts with Penstemon digitalis (Magnoliopsida).
In this aquatic ecosystem, Pogonias cromis feeds on Gastropoda.
In this insect-rich ecosystem, Bombus bifarius interacts with Unk..
In this aquatic ecosystem, Scomber scombrus feeds on Clupea harengus.
In this insect-rich ecosystem, Judolia cordifera visits the flowers of Aralia hispida.
In this insect-rich ecosystem, Andrena w-scripta interacts with Prunus.
In this ecosystem, Chelidonichthys cuculus (Teleostei) feeds on Ammodytes (Teleostei).
In this insect-rich ecosystem, Megachile snowi interacts with Phacelia.
In this insect-rich ecosystem, Halictus tripartitus feeds on Veronica.
In this insect-rich ecosystem, Myzus persicae interacts with Solanum lycopersicum.
In this ecosystem, Aphrophora quadrinotata (Insecta) feeds on Rubus hispidus (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Heliconius sara (Insecta) feeds on Passiflora (Magnoliopsida). Heliconius ismenius (Insecta) feeds on Passiflora vitifolia. Heliconius charithonia visits the flowers of Cucumis sativus. Heliconius charithonia visits the flowers of Hamelia patens.
In this insect-rich ecosystem, Andrena cineraria pollinates Malus domestica.
In this ecosystem, Tiphia femorata (Insecta) pollinates Pimpinella saxifraga.
In this ecosystem, Peristemma pseudosphaeria (Pucciniomycetes) parasitizes Sonchus palustris.
In this ecosystem, Melanogrammus aeglefinus feeds on Abra.
In this terrestrial ecosystem, Lynx rufus feeds on Sylvilagus.
In this insect-rich ecosystem, Synorthocladius feeds on FPOM.
In this plant community, Carex macrochaeta interacts with Harrimanella stelleriana.
In this avian ecosystem, Archilochus alexandri visits the flowers of Nicotiana glauca.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Caupolicana yarrowi (Insecta) interacts with Melilotus officinalis (Magnoliopsida). Caupolicana yarrowi (Insecta) interacts with Melilotus officinalis (Magnoliopsida). Caupolicana yarrowi (Insecta) interacts with Melilotus officinalis (Magnoliopsida).
In this avian ecosystem, Leuconotopicus villosus feeds on Orthotomicus.
In this ecosystem, Ambrosiodmus lecontei (Insecta) interacts with redbay.
In this avian ecosystem, Setophaga petechia feeds on Melaleuca.
In this ecosystem, Metridinidae (Maxillopoda) feeds on Chaetognatha.
In this ecosystem, Pieris rapae (Insecta) pollinates Citrullus lanatus (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Bombus melanopygus (Insecta) interacts with Vicia.
In this avian ecosystem, Coereba flaveola feeds on Rudgea coronata subsp. leiocarpoides.
In this ecosystem, Charina bottae preys on Sceloporus occidentalis.
In this ecosystem, Cercocarpopsallus bispinosus (Insecta) interacts with Cercocarpus ledifolius.
In this ecosystem, Helminthosporium tritici (Dothideomycetes) interacts with Astragalus (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Gerris (Insecta) preys on Meconema thalassinum (Insecta).
In this ecosystem, Lasioglossum_sp.2 pollinates Helianthus annuus.
In this insect-rich ecosystem, Halictus confusus confusus interacts with Fragaria.
In this ecosystem, Vipera aspis feeds on Anatololacerta danfordi.
In this insect-rich ecosystem, Chrysoesthia interacts with Sphaeralcea.
In this ecosystem, Epicauta cupraeola (Insecta) interacts with Chenopodium.
In this ecosystem, the food web includes: Metorchis (Trematoda) parasitizes Semotilus corporalis. Metorchis xanthostomus (Trematoda) parasitizes Sander lucioperca.
In this ecosystem, Niptera pilosa (Leotiomycetes) interacts with Carex riparia.
In this insect-rich ecosystem, Polietes lardaria pollinates Anthriscus sylvestris.
In this marine food web, Myoxocephalus jaok feeds on Pleuronectidae.
In this insect-rich ecosystem, Xylocopa tabaniformis orpifex feeds on Salvia.
In this ecosystem, Pristimantis calcaratus interacts with Atelopus glyphus.
In this ecosystem, Acantholobulus bermudensis (Malacostraca) feeds on Gouldia cerina (Bivalvia).
In this ecosystem, Nomada adducta (Insecta) interacts with Helianthus annuus.
In this ecosystem, Lasioglossum parvulum (Insecta) visits the flowers of Potentilla erecta (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Ectopiocerus anthracinus interacts with Ceanothus integerrimus.
In this ecosystem, Euperilampus triangularis visits the flowers of Solidago.
In this avian ecosystem, Sturnella neglecta feeds on Poaceae.
In this aquatic ecosystem, Melanogrammus aeglefinus feeds on Amphiura chiajei.
In this insect-rich ecosystem, Sipha flava interacts with Saccharum officinarum.
In this ecosystem, Stratiolaelaps miles (Arachnida) interacts with Gladiolus (Liliopsida).
In this ecosystem, Opechona (Trematoda) parasitizes Batrachoididae (Teleostei).
In this avian ecosystem, Thraupis sayaca feeds on Celtis iguanaea.
In this ecosystem, Vanessa cardui (Hexapoda) feeds on Arctostaphylos manzanita (Dicotyledones).
In this ecosystem, Symphyotrichum oolentangiense (Magnoliopsida) interacts with Meloidae (Insecta).
In this terrestrial ecosystem, the food web includes: Myonyctercs (Mammalia) feeds on Musanga (Magnoliopsida). Myonycteris torquata (Mammalia) feeds on Vitellaria paradoxa (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Polistes exclamans visits the flowers of Pentas lanceolata.
In this ecosystem, Dendrocygna autumnalis (Aves) feeds on Hydrophilus (Insecta).
In this ecosystem, Egretta tricolor (Aves) feeds on Belonesox belizanus (Teleostei).
In this ecosystem, Strix aluco (Aves) feeds on Pluvialis squatarola (Aves).
In this insect-rich ecosystem, Bombus sylvicola visits the flowers of Heterotheca villosa.
In this terrestrial ecosystem, Cynictis penicillata feeds on Reptilia.
In this ecosystem, Paracotalpa puncticollis (Insecta) interacts with Juniper leaves 10:00 - 11:00 A.M..
In this insect-rich ecosystem, Xylocopa tabaniformis parkinsoniae interacts with Lamium amplexicaule.
In this insect-rich ecosystem, Cantharis fusca preys on Phyllotreta nigripes.
In this insect-rich ecosystem, Perdita coreopsidis obscurior interacts with Gaillardia.
In this plant community, Eupatorium perfoliatum interacts with Spilomyia sayi.
In this ecosystem, Aptenodytes forsteri (Aves) feeds on Crustacea.
In this insect-rich ecosystem, Myzus persicae interacts with Prostanthera nivea.
In this ecosystem, Mariannaea elegans (Sordariomycetes) feeds on Abies (Pinopsida).
In this avian ecosystem, Legatus leucophaius feeds on Pouteria procera.
In this terrestrial ecosystem, Mirounga leonina feeds on Kondakovia longimana.
In this insect-rich ecosystem, Halictus tripartitus interacts with Thelypodiopsis divaricata.
In this ecosystem, Amblyraja radiata (Elasmobranchii) feeds on Gnathostomata.
In this insect-rich ecosystem, Austrosimulium australense feeds on Frustulia rhomboides.
In this ecosystem, Murraytrema pricei parasitizes Nibea albiflora.
In this insect-rich ecosystem, Bombus centralis pollinates Chamerion angustifolium.
In this ecosystem, Papilio glaucus visits the flowers of Monarda fistulosa.
In this ecosystem, Trematomus newnesi feeds on Euphausia crystallorophias.
In this insect-rich ecosystem, Orthotylus coagulatus interacts with Amaranthaceae.
In this ecosystem, animal141 pollinates plant314.
In this ecosystem, Raja (Elasmobranchii) feeds on Ampelisca (Malacostraca).
In this insect-rich ecosystem, Melanoplus differentialis visits the flowers of Rudbeckia fulgida.
In this ecosystem, Pleuronectes platessa feeds on Ensis.
In this ecosystem, Deraeocoris brevis (Insecta) interacts with Pinus ponderosa (Pinopsida).
In this ecosystem, Colletotrichum orbiculare (Sordariomycetes) interacts with Cucumis sativus.
In this insect-rich ecosystem, Drosophila anoplostoma interacts with sawed? limb".
In this ecosystem, Alloptellus conventris (Arachnida) interacts with Aves (Aves).
In this ecosystem, Psoroptes (Arachnida) parasitizes Oryctolagus cuniculus (Mammalia).
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Rhizoecus leucosomus (Insecta) interacts with Delairea odorata (Magnoliopsida). Rhizoecus gracilis (Insecta) interacts with Larrea (Magnoliopsida).
In this avian ecosystem, Zonotrichia albicollis interacts with Accipiter cooperii.
In this marine food web, Electrona antarctica preys on Rhincalanus gigas.
In this ecosystem, Halictus ligatus (Insecta) feeds on Pycnanthemum muticum (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Garrulax monileger feeds on Symplocos cochinchinensis.
In this ecosystem, Ampithoidae feeds on Dictyopteris polypodioides.
In this ecosystem, Brachylecithum interacts with host.
In this insect-rich ecosystem, Augochlorella aurata interacts with Sonchus arvensis.
In this ecosystem, Myzus persicae (Insecta) interacts with Eucalyptus (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Solidosagitta marri preys on Calanoida.
In this ecosystem, Helice (Malacostraca) feeds on Ocypodidae (Malacostraca).
In this avian ecosystem, Hydroprogne caspia interacts with Canis latrans.
In this insect-rich ecosystem, Chrysotoxum bicincta visits the flowers of Heracleum sphondylium.
In this ecosystem, Misumenoides formosipes interacts with Solidago.
In this ecosystem, Bombus flavifrons (Insecta) interacts with Adonis vernalis (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Agapostemon tyleri (Insecta) interacts with Lythrum californicum.
In this avian ecosystem, Podilymbus podiceps feeds on Catostomus commersonii.
In this insect-rich ecosystem, Braggia uncompahgrensis interacts with Eriogonum corymbosum.
In this avian ecosystem, Trogon rufus feeds on Gustavia hexapetala.
In this ecosystem, Heteropriacanthus cruentatus feeds on Euchaeta marina.
In this ecosystem, Eucera elongatula pollinates Malus domestica.
In this ecosystem, Chlorospingus flavopectus (Aves) feeds on Viburnum costaricanum (Magnoliopsida).
In this marine food web, Ateleopus japonicus feeds on Ophthalmapseudes.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Phytomia zonata (Insecta) pollinates Fagopyrum esculentum. Phytomia errans visits the flowers of Cosmos sulphureus.
In this ecosystem, Hydrophis schistosus preys on Leiognathidae.
In this ecosystem, Nasonovia (Insecta) interacts with Castilleja miniata.
In this ecosystem, Gastropoda (Gastropoda) preys on Pagurus (Malacostraca).
In this ecosystem, Oligolophus tridens preys on Hahnia nava.
In this ecosystem, Anthracosiphon crystleae (Insecta) interacts with Potentilla (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Trimium brevicorne preys on Lepidocyrtus.
In this marine food web, Cynoscion nebulosus feeds on Brevoortia.
In this insect-rich ecosystem, Chrysocharis elongata parasitizes Pontania anomaloptera.
In this insect-rich ecosystem, Eretmocerus interacts with Aleyrodidae.
In this ecosystem, Lumbricus terrestris (Clitellata) feeds on saphrophytes.
In this marine food web, Diaphus meadi feeds on Nematoscelis megalops.
In this ecosystem, Ologamasus striolatosimilis interacts with Poales.
In this ecosystem, Sebastes emphaeus (Teleostei) feeds on Animalia.
In this ecosystem, Lasioglossum olympiae (Insecta) pollinates Plectritis congesta (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Phyllocnistis insignis interacts with Packera aurea.
In this ecosystem, Lygus (Insecta) interacts with Chrysothamnus (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Lygus lineolaris (Insecta) interacts with Trifolium (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Orthocoelium (Trematoda) parasitizes Bubalus bubalis (Mammalia).
In this ecosystem, the food web includes: Allium tricoccum interacts with Allium tricoccum. Allium ursinum interacts with Puccinia sessilis.
In this insect-rich ecosystem, Zelandobius confusus feeds on Rhoicosphenia abbreviata.
In this ecosystem, Pygoscelis papua (Aves) feeds on Actinopterygii (Actinopterygii).
In this ecosystem, Uroleucon verbesinae (Insecta) interacts with Eupatorium (Magnoliopsida).
In this avian ecosystem, the food web includes: Myadestes ralloides (Aves) feeds on Guatteria duodecima (Magnoliopsida). Myadestes ralloides (Aves) feeds on Clusia hydrogera (Magnoliopsida). Myadestes ralloides (Aves) feeds on Miconia theizans (Magnoliopsida).
In this terrestrial ecosystem, Hemiechinus auritus feeds on Podarcis pityusensis.
In this ecosystem, Polyarthra euryptera interacts with Semotilus atromaculatus.
In this ecosystem, Ceratina nanula (Insecta) interacts with Sphaeralcea grossulariifolia (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Wallengrenia egeremet visits the flowers of Asclepias syriaca.
In this ecosystem, Bombus vosnesenskii feeds on Cistanthe grandiflora.
In this ecosystem, Hysterothylacium incurvum parasitizes Xiphias gladius.
In this ecosystem, Hylaeus (Insecta) feeds on Foeniculum vulgare.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Sceliphron caementarium (Insecta) preys on Dolomedes (Euchelicerata). Sceliphron caementarium (Insecta) visits the flowers of Apiaceae. Sceliphron (Insecta) visits the flowers of Asclepias eastwoodiana (Magnoliopsida).
In this marine food web, Rhinecanthus aculeatus feeds on Crustacea.
In this ecosystem, Corythaeola cristata (Aves) feeds on Harungana montana (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Sturnella neglecta (Aves) feeds on Elateridae (Insecta).
In this ecosystem, Apodemia virgulti visits the flowers of Eriophyllum confertiflorum.
In this ecosystem, Epimeria rubrieques (Malacostraca) preys on Sigmodota contorta (Holothuroidea).
In this ecosystem, Hemorrhois hippocrepis feeds on Spermophilus musicus.
In this avian ecosystem, Saltator fuliginosus feeds on Amaioua guianensis.
In this ecosystem, Ancylostoma caninum (Chromadorea) parasitizes Ursus maritimus (Mammalia).
In this insect-rich ecosystem, Andrena interacts with Nectaring on Prunus virginiana (choke cherry - Rosaceae).
In this insect-rich ecosystem, Aphis illinoisensis interacts with Vitis.
In this ecosystem, Oligacanthorhynchidae (Archiacanthocephala) interacts with Canis latrans (Mammalia).
In this plant community, Epilobium hornemannii interacts with Luzula piperi.
In this terrestrial ecosystem, Physeter macrocephalus feeds on Histioteuthis bonnellii.
In this ecosystem, Camillina pulchra interacts with Gossypium.
In this aquatic ecosystem, Chaenocephalus aceratus feeds on Antarctomysis ohlinii.
In this ecosystem, Melissodes tristis (Insecta) interacts with Tamarix (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Dendragapus obscurus (Aves) feeds on Poaceae (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Apis mellifera pollinates Camassia quamash.
In this ecosystem, Ixoreus naevius (Aves) feeds on Animalia.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Hesperapis pellucida (Insecta) interacts with Minuartia californica (Magnoliopsida). Hesperapis rhodocerata (Insecta) interacts with Baileya pleniradiata (Magnoliopsida). Hesperapis regularis (Insecta) interacts with Clarkia rubicunda (Magnoliopsida). Hesperapis (Insecta) interacts with Clarkia.
In this ecosystem, Lithobius mutabilis preys on Lithobius aeruginosus.
In this ecosystem, Eratoneura crinita feeds on Castanea pumila.
In this ecosystem, Trigonotylus (Insecta) interacts with Sida (Branchiopoda).
In this avian ecosystem, Lipaugus vociferans feeds on Monteverdia macrocarpa.
In this terrestrial ecosystem, Artibeus obscurus feeds on Solanum americanum.
In this ecosystem, Pilophorus americanus (Insecta) interacts with Pinus contorta (Pinopsida).
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Cummingsiella (Insecta) interacts with Numenius americanus (Aves). Cummingsiella breviclypeata (Insecta) interacts with litchee wood.
In this avian ecosystem, Spiza americana feeds on Gastropoda.
In this ecosystem, Monticola solitarius (Aves) feeds on Darevskia armeniaca (Squamata).
In this insect-rich ecosystem, Halictus rubicundus interacts with Angelica capitellata.
In this ecosystem, Freyana armata (Arachnida) interacts with Aves (Aves).
In this ecosystem, Phoxinus phoxinus (Actinopterygii) feeds on Diatoma (Bacillariophyceae).
In this terrestrial ecosystem, the food web includes: Uroderma bilobatum (Mammalia) feeds on Piper sancti-felicis (Magnoliopsida). Uroderma bilobatum (Mammalia) feeds on Solanum americanum (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Lithobius curtipes preys on Lithobius.
In this terrestrial ecosystem, Erignathus barbatus feeds on Cottoidea.
In this insect-rich ecosystem, Apis cerana visits the flowers of Brassica rapa.
In this insect-rich ecosystem, Psocodea interacts with Red Tailed Hawk.
In this marine food web, the food web includes: Bathygadus melanobranchus (Teleostei) feeds on Calanoida (Maxillopoda). Bathygadus melanobranchus (Teleostei) feeds on Crustacea.
In this ecosystem, Centrorhynchus (Palaeacanthocephala) parasitizes Elanoides forficatus (Aves).
In this insect-rich ecosystem, Anomis flava feeds on Solanum lycopersicum.
In this ecosystem, Thunnus alalunga feeds on Meganyctiphanes norvegica.
In this insect-rich ecosystem, Bombus impatiens visits the flowers of Raphanus raphanistrum.
In this avian ecosystem, Megascops asio feeds on Polygyridae.
In this ecosystem, Osmerus eperlanus (Actinopterygii) feeds on Animalia.
In this insect-rich ecosystem, Hoplopleura trispinosa parasitizes Glaucomys.
In this ecosystem, Omalogyra atomus (Gastropoda) feeds on Codium (Insecta).
In this ecosystem, Bombus impatiens (Insecta) interacts with Solidago (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Eristalis interrupta pollinates Malus domestica.
In this ecosystem, Neottia nidus-avis interacts with Neottia nidus-avis.
In this ecosystem, Diplotriaena pungens (Secernentea) parasitizes Turdus (Aves).
In this insect-rich ecosystem, Melanostoma mellinum pollinates Camassia quamash.
In this ecosystem, Corvus corone (Aves) feeds on Pyrrhocorax graculus (Aves).
In this ecosystem, Pseudodactylogyrus haze (Monogenea) parasitizes Acanthogobius flavimanus (Actinopterygii).
In this ecosystem, Agonum viduum (Insecta) preys on Oxyloma elegans (Gastropoda).
In this ecosystem, Erinaceus europaeus (Mammalia) feeds on Alytes obstetricans (Amphibia).
In this ecosystem, Strophomena (Strophomenata) interacts with same original lot: IP.539214.
In this insect-rich ecosystem, Aphis interacts with Plantago major.
In this ecosystem, Plasmodium parasitizes Alauda arvensis.
In this ecosystem, Habropoda depressa (Insecta) pollinates Vicia benghalensis.
In this ecosystem, Cancer borealis preys on Paracaprella tenuis.
In this ecosystem, Dolichovespula maculata visits the flowers of Solidago.
In this insect-rich ecosystem, Panurginus interacts with Sphaeralcea.
In this insect-rich ecosystem, Augochloropsis interacts with Rhus aromatica.
In this ecosystem, Philanthus gibbosus (Insecta) visits the flowers of Rhus copallina (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Apis mellifera interacts with Malus.
In this ecosystem, Atlapetes albinucha (Aves) feeds on Bunchosia odorata (Magnoliopsida).
In this aquatic ecosystem, Gadus morhua feeds on Limanda limanda.
In this marine food web, Calamus pennatula feeds on Diplodonta punctata.
In this ecosystem, Helice feeds on Ocypodidae.
In this insect-rich ecosystem, Atractotomus acaciae interacts with Senegalia greggii.
In this ecosystem, Drassyllus creolus interacts with Pinaceae.
In this ecosystem, Erigenia bulbosa interacts with Erigenia bulbosa.
In this terrestrial ecosystem, Vulpes vulpes interacts with Spermophilus.
In this marine food web, Exocoetus monocirrhus feeds on Pontella fera.
In this marine food web, Chionodraco hamatus preys on Pleuragramma antarcticum.
In this ecosystem, Andrena saccata (Insecta) pollinates Camassia leichtlinii (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Hallodapus rufescens interacts with Erica.
In this ecosystem, the food web includes: Urojanetia (Arachnida) interacts with Acer platanoides. Urojanetia (Arachnida) interacts with Tilia cordata.
In this ecosystem, Frustulia rhomboides interacts with no name.
In this ecosystem, Canis latrans (Mammalia) interacts with Cardinalis (Aves).
In this ecosystem, Pleospora rubelloides interacts with Leymus arenarius.
In this ecosystem, Heringia salax (Insecta) pollinates Acer saccharinum (Magnoliopsida).
In this terrestrial ecosystem, Sorex bendirii feeds on Termitidae.
In this ecosystem, Nemoura cinerea (Insecta) feeds on Navicula menisculus (Bacillariophyceae).
In this ecosystem, Junonia coenia feeds on Eupatorium perfoliatum.
In this insect-rich ecosystem, BOLD:AEF5674 interacts with host army ant Eciton lucanoides.
In this ecosystem, Zooplankton complex preys on Ochrophyta.
In this ecosystem, Bombus impatiens (Insecta) interacts with Solanum dulcamara (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Haemoproteus parasitizes Acrocephalus agricola.
In this ecosystem, Bombus griseocollis (Insecta) interacts with Polygonaceae.
In this ecosystem, Lygus lineolaris (Insecta) interacts with Lepidium virginicum.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Vryburgia distincta (Insecta) interacts with Scilla (Liliopsida). Vryburgia brevicruris (Insecta) interacts with Stapelia (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Periglischrus vargasi interacts with host.
In this aquatic ecosystem, Scophthalmus rhombus feeds on Pomatoschistus.
In this ecosystem, Halictus ligatus (Insecta) interacts with Daucus carota.
In this insect-rich ecosystem, Kybos issikensis feeds on Salix.
In this ecosystem, Plectropterus gambensis (Aves) feeds on Stuckenia pectinata (Magnoliopsida).
In this avian ecosystem, Mniotilta varia interacts with Diptera.
In this ecosystem, Elaenia albiceps (Aves) feeds on Rhipsalis floccosa (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Sarona adonias interacts with Metrosideros.
In this insect-rich ecosystem, Orthocladiinae feeds on Magnoliopsida.
In this ecosystem, Melanogrammus aeglefinus (Actinopterygii) feeds on Nephtys (Polychaeta).
In this ecosystem, Acanthoscelides aureolus (Insecta) interacts with Astragalus asymmetricus (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Bombus terricola (Insecta) visits the flowers of Rosa rugosa.
In this insect-rich ecosystem, Rediviva (Rediviva) neliana Cockerell visits the flowers of Lotononis.
In this ecosystem, Corvus hawaiiensis (Aves) feeds on Araneidae (Arachnida).
In this insect-rich ecosystem, Sarcophagidae pollinates Hymenidium davidii.
In this ecosystem, Hemorrhois hippocrepis (Reptilia) feeds on Teira dugesii (Squamata).
In this insect-rich ecosystem, BOLD:AEC7710 interacts with Eremophila duttonii.
In this ecosystem, Coracias garrulus (Aves) feeds on Acanthodactylus schreiberi (Squamata).
In this ecosystem, Setophaga castanea (Aves) feeds on Witheringia solanacea (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Bramapithecus thorpei (Mammalia) interacts with VP.013814.
In this avian ecosystem, Cyanocorax cyanopogon feeds on Lasiacis ligulata.
In this insect-rich ecosystem, Cyrtolobus tuberosa interacts with Quercus alba.
In this ecosystem, Acer platanoides interacts with Sawadaea tulasnei.
In this ecosystem, Forda (Insecta) interacts with Poaceae.
In this ecosystem, Amblyraja georgiana preys on Channichthyidae.
In this ecosystem, UCSC | RMIC | 158c01b0-798b-4a8c-b77a-d5964b91e4c0 | UCSCRMIC0937630 | f7650be5-5a60-4eba-90df-5c0a8a350be0 interacts with Argentina anserina subsp. egedii.
In this terrestrial ecosystem, Meles meles feeds on Emberiza hortulana.
In this ecosystem, Trioza albifrons (Insecta) interacts with Urtica dioica gracilis (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Trichodes ornatus interacts with Opuntia basilaris.
In this ecosystem, Sturnira lilium (Mammalia) feeds on Guazuma ulmifolia (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Eremnophila aureonotata visits the flowers of Aralia spinosa.
In this insect-rich ecosystem, Bombus rufocinctus interacts with Spirea.
In this ecosystem, Diaspis boisduvalii (Insecta) interacts with Epidendrum (Liliopsida).
In this ecosystem, Empoa (Empoa) oregonensis (Insecta) feeds on Betula occidentalis.
In this insect-rich ecosystem, Megachile mendica interacts with Pluchea odorata.
In this ecosystem, Colias eurytheme (Hexapoda) visits the flowers of Trifolium pratense.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Prosapia bicincta (Insecta) interacts with Cucurbita. Prosapia ignipectus interacts with Schizachyrium scoparium.
In this insect-rich ecosystem, Siphonaptera parasitizes catalog number MSB:Mamm:346810.
In this ecosystem, Pilumnus longleyi (Malacostraca) feeds on Dictyonella arenosa (Demospongiae).
In this ecosystem, Apis mellifera (Insecta) pollinates Mesembryanthemum cordifolium.
In this ecosystem, Tozeuma carolinense (Malacostraca) feeds on Cymatium femorale (Gastropoda).
In this ecosystem, Adiantum jordanii (Polypodiopsida) interacts with Stachys albens (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Lasioglossum disparile interacts with ? crassipes.
In this ecosystem, Pseudobatos percellens (Elasmobranchii) feeds on Animalia.
In this ecosystem, Nysius palor (Insecta) interacts with Verbesina (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Tadorna tadorna (Aves) feeds on Corophium volutator (Malacostraca).
In this ecosystem, Megaceryle alcyon (Aves) preys on Actinopterygii (Actinopterygii).
In this ecosystem, Hemiechinus auritus (Mammalia) feeds on Podarcis pityusensis (Squamata).
In this ecosystem, Campodea (Diplura) preys on Uropoda (Arachnida).
In this ecosystem, Larus ridibundus (Aves) feeds on Gnathostomata (Echinoidea).
In this ecosystem, Carollia perspicillata (Mammalia) feeds on Piper (Magnoliopsida).
In this aquatic ecosystem, Sprattus sprattus interacts with Sprattus sprattus.
In this ecosystem, Tachinidae (Insecta) interacts with Laennecia coulteri.
In this ecosystem, Bombus lapidarius (Insecta) pollinates Origanum vulgare (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Sphaerophoria scripta pollinates Ranunculus acris.
In this insect-rich ecosystem, Lasioglossum visits the flowers of Erica cinerea.
In this ecosystem, Habia rubica (Aves) feeds on Copaifera langsdorffii (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Haplodrassus signifer preys on Atomaria.
In this avian ecosystem, Phalacrocorax auritus feeds on Animalia.
In this insect-rich ecosystem, Andrena arabis interacts with Brassica sp..
In this insect-rich ecosystem, Lasioglossum visits the flowers of Taraxacum.
In this ecosystem, Dichrooscytus junipericola (Insecta) interacts with Pinus monophylla (Pinopsida).
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Geocoris punctipes (Insecta) interacts with Glycine (Magnoliopsida). Geocoris punctipes (Insecta) interacts with Glycine (Magnoliopsida). Geocoris uliginosus (Insecta) interacts with Gossypium (Magnoliopsida). Geocoris punctipes (Insecta) interacts with Ipomoea batatas.
In this ecosystem, Spiza americana (Aves) feeds on Gastropoda (Gastropoda).
In this insect-rich ecosystem, Pyrellia rapax pollinates Achillea millefolium.
In this plant community, Vaccinium oxycoccos interacts with Vaccinium oxycoccos.
In this ecosystem, Rostroraja alba feeds on unidentified.
In this avian ecosystem, Euphagus cyanocephalus feeds on Tracheophyta.
In this ecosystem, Apis mellifera (Insecta) visits the flowers of Ceanothus.
In this ecosystem, Toxoneura quinquemaculata pollinates Anthriscus sylvestris.
In this ecosystem, Sphoeroides spengleri (Actinopterygii) feeds on Diplodonta nucleiformis (Bivalvia).
In this insect-rich ecosystem, Tachysphex interacts with flower of Chorizanthe pungens var. hartwegiana.
In this insect-rich ecosystem, Bombus terricola visits the flowers of Rosa rugosa.
In this aquatic ecosystem, Scomber scombrus feeds on Ammodytes.
In this ecosystem, Mustela vison (Mammalia) feeds on Rodentia (Mammalia).
In this plant community, Salix caroliniana interacts with Pholeomyia pseudodecora.
In this ecosystem, Danaus plexippus visits the flowers of Solidago.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Ufens ceratus (Insecta) interacts with Simmondsia chinensis (Magnoliopsida). Ufens principalis (Insecta) interacts with Cicadellidae (Insecta).
In this ecosystem, Microneta viaria preys on Neobisium.
In this insect-rich ecosystem, Bombus vagans interacts with Monarda fistulosa.
In this insect-rich ecosystem, Ceratophyllus styx riparius interacts with Bank Swallow.
In this ecosystem, Phytocoris albidosquamus (Insecta) interacts with Atriplex confertifolia.
In this insect-rich ecosystem, Coenagrion preys on Limnobaris dolorosa.
In this ecosystem, Sarcophaga sinuata (Insecta) interacts with Crataegus intricata.
In this ecosystem, Corvus corax (Aves) feeds on Limosa lapponica (Aves).
In this ecosystem, Fragaria virginiana (Magnoliopsida) interacts with Apidae (Insecta).
In this marine food web, Limanda aspera feeds on Sand sole Psettichthys melanostictus.
In this ecosystem, Ceratina nanula (Insecta) interacts with Melilotus officinalis (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Osmia (Insecta) visits the flowers of Ehrenpreis.
In this ecosystem, Lispe albitarsis (Insecta) pollinates Heuchera americana hispida (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Triturus marmoratus (Amphibia) feeds on Salamandrina terdigitata (Amphibia).
In this aquatic ecosystem, Melanogrammus aeglefinus feeds on Ammodytidae.
In this ecosystem, Hylephila phyleus visits the flowers of Salvia farinacea.
In this avian ecosystem, the food web includes: Phalaropus fulicarius (Aves) feeds on Non-biological. Phalaropus lobatus (Aves) feeds on Discoglossus galganoi (Amphibia).
In this ecosystem, Tuxedo susansolomonae (Insecta) interacts with Quercus john-tuckeri.
In this insect-rich ecosystem, Melissodes bimaculatus visits the flowers of Commelina diffusa  subsp. diffusa.
In this insect-rich ecosystem, Chrysobothris sexsignata parasitizes Fagus.
In this ecosystem, Moniezia parasitizes Ovis aries.
In this ecosystem, Sarcophaga pumila (Insecta) pollinates Achillea millefolium.
In this ecosystem, Calcarius lapponicus (Aves) interacts with and C. mccownii coming to lake edge to drink.
In this ecosystem, Phalacrocorax auritus (Aves) feeds on Pleuronectiformes (Teleostei).
In this insect-rich ecosystem, Baccha elongata interacts with Asteraceae.
In this ecosystem, Clibanarius corallinus (Malacostraca) interacts with shore line rock and gravel at low tide line or below at night.
In this aquatic ecosystem, Melanogrammus aeglefinus feeds on Astacilla.
In this ecosystem, Aix sponsa (Aves) feeds on Annelida.
In this insect-rich ecosystem, Lopidea nigridia interacts with Lupinus.
In this ecosystem, Apocynum cannabinum (Magnoliopsida) interacts with no name.
In this ecosystem, Euclytia flava (Insecta) interacts with Euclytia flava (Insecta).
In this insect-rich ecosystem, Melanoplus bivittatus interacts with Ericameria nauseosa.
In this avian ecosystem, the food web includes: Musophaga rossae (Aves) feeds on Harungana madagascariensis (Magnoliopsida). Musophaga rossae (Aves) feeds on Antiaris toxicaria (Magnoliopsida).
In this plant community, Tupeia antarctica parasitizes Carpodetus serratus.
In this insect-rich ecosystem, Andrena erigeniae visits the flowers of Claytonia virginica.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Isoperla (Insecta) feeds on amorphous detritus. Isoperla grammatica (Insecta) feeds on Algae. Isoperla grammatica (Insecta) feeds on Macropelopia (Insecta).
In this insect-rich ecosystem, Bombus flavidus interacts with Centaurea stoebe.
In this ecosystem, Ephydridae (Insecta) pollinates Achillea millefolium occidentalis (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Amrasca biguttula feeds on Calendula officinalis.
In this ecosystem, Arachnida (Euchelicerata) interacts with Cowbird.
In this ecosystem, Spiranthes lacera interacts with Pieris rapae.
In this insect-rich ecosystem, Bombus huntii interacts with Taraxacum.
In this insect-rich ecosystem, Zale termina interacts with Quercus.
In this insect-rich ecosystem, Eucera edwardsii visits the flowers of Balsamorhiza sagittata.
In this insect-rich ecosystem, Lasioglossum malachurum pollinates Allium obliquum.
In this ecosystem, Andrena bendensis (Insecta) interacts with Ericameria nauseosa var. oreophila (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Satyrium edwardsii (Insecta) visits the flowers of Asclepias syriaca. Satyrium caryaevorus (Insecta) visits the flowers of Asclepias syriaca. Satyrium sylvinus dryope feeds on Asclepias fascicularis. Satyrium calanus (Insecta) interacts with Asteraceae.
In this ecosystem, Falconina gracilis (Arachnida) interacts with Carya illinoinensis (Magnoliopsida).
In this avian ecosystem, Treron calvus feeds on Dichrostachys cinerea.
In this ecosystem, Pollenia rudis (Insecta) interacts with Cornaceae.
In this terrestrial ecosystem, Erinaceus europaeus feeds on Elaphe dione.
In this ecosystem, Leopardus tigrinus (Mammalia) feeds on Mus musculus (Mammalia).
In this insect-rich ecosystem, Isoperla grammatica feeds on Macropelopia.
In this ecosystem, Gastrallus immarginatus (Insecta) feeds on Acer platanoides.
In this avian ecosystem, Anas feeds on Pelophylax lessonae.
In this ecosystem, Cyrtolobus (Insecta) interacts with Quercus rubra.
In this ecosystem, Empis tesselata pollinates Anthriscus sylvestris.
In this insect-rich ecosystem, Thaumatomyia glabra interacts with Berberidaceae.
In this ecosystem, Megachile melanophaea (Insecta) interacts with Campanula parryi (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Hylaeus affinis interacts with Potentilla.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Ichneumon ambulatorius (Insecta) interacts with Pastinaca sativa. Ichneumon (Insecta) pollinates Hymenidium davidii (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Xylocopa auripennis (Insecta) feeds on Lablab purpureus (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Puccinia recondita parasitizes Aquilegia vulgaris.
In this ecosystem, Imantodes tenuissimus (Squamata) preys on Anolis (Reptilia).
In this ecosystem, Lasioglossum glabriusculum (Insecta) pollinates Heracleum sphondylium.
In this ecosystem, Dichrooscytus flavescens (Insecta) interacts with Juniperus (Pinopsida).
In this ecosystem, Peromyscus maniculatus (Mammalia) interacts with Fraxinus americana (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Chenonetta jubata (Aves) feeds on Plantago lanceolata (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Bombus vosnesenskii pollinates Trifolium incarnatum.
In this ecosystem, Ascarididae (Chromadorea) parasitizes Sorex jacksoni (Mammalia).
In this ecosystem, Styloctenium wallacei (Mammalia) feeds on Magnoliopsida (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Tangara gyrola (Aves) feeds on Myrcia splendens (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Hemiurus appendiculatus parasitizes Etrumeus sadina.
In this insect-rich ecosystem, Andrena interacts with Nectaring on Cornus florida (flowering dogwood - Cornaceae).
In this ecosystem, Lasioglossum imitatum (Insecta) interacts with Euonymus.
In this insect-rich ecosystem, Heliconius sara feeds on Passiflora.
In this ecosystem, the food web includes: Chimaera monstrosa (Holocephali) feeds on Processa (Malacostraca). Chimaera monstrosa (Holocephali) feeds on Bivalvia (Bivalvia).
In this ecosystem, Empis tesselata pollinates Cerastium holosteoides.
In this aquatic ecosystem, Lepidorhombus whiffiagonis feeds on Pandalus.
In this ecosystem, Balanotaenia bancrofti (Cestoda) parasitizes Neosilurus ater.
In this terrestrial ecosystem, Peromyscus leucopus interacts with Picea.
In this ecosystem, Perdita callicerata (Insecta) interacts with Baileya (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Hyla gratiosa (Amphibia) interacts with no name.
In this ecosystem, Gyrodactylus anabantii (Monogenea) parasitizes Ctenopoma muriei (Teleostei).
In this ecosystem, Hemigalichus interacts with Mammalia.
In this plant community, the food web includes: Ranunculus repens interacts with Thrips discolor. Ranunculus parviflorus interacts with Ranunculus parviflorus. Ranunculus gmelinii (Magnoliopsida) interacts with Salix alaskensis.
In this ecosystem, Ichthyaetus melanocephalus (Aves) feeds on Rana pyrenaica (Amphibia).
In this ecosystem, Platycotis vittatus interacts with Quercus nigra.
In this ecosystem, Stenobrachius nannochir feeds on Animalia.
In this ecosystem, Regulus satrapa (Aves) feeds on Geometridae (Insecta).
In this terrestrial ecosystem, Pteropus poliocephalus interacts with Corymbia tessellaris.
In this insect-rich ecosystem, Scepsis pollinates Physalis virginiana.
In this marine food web, Channa striata feeds on Animalia.
In this ecosystem, Tetrameres parasitizes DUCK, BLACK.
In this ecosystem, Diplectrum bivittatum (Teleostei) feeds on Automate (Malacostraca).
In this marine food web, the food web includes: Prionotus tribulus (Teleostei) feeds on Actinopterygii. Prionotus rubio feeds on Animalia.
In this ecosystem, Dufourea monardae (Insecta) feeds on Monarda fistulosa.
In this ecosystem, Liriomyza angulicornis feeds on Triglochin palustre.
In this avian ecosystem, Aptenodytes patagonicus feeds on Protomyctophum bolini.
In this ecosystem, Anthocomus (Insecta) pollinates Mimulus alatus.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Phyllonorycter maestingella feeds on Fagus sylvatica. Phyllonorycter ledella (Insecta) interacts with :blotch mines on upper leaf surface of Ledum groenlandicum.
In this ecosystem, Lampetra fluviatilis feeds on Gnathostomata.
In this aquatic ecosystem, Merlangius merlangus feeds on Gobioidei.
In this insect-rich ecosystem, Hylaeus megalotis interacts with Solidago canadensis.
In this ecosystem, Gastropus stylifer feeds on Erosa.
In this ecosystem, Halictus confusus (Insecta) interacts with Vaccinium macrocarpum.
In this ecosystem, Metorchis xanthostomus (Trematoda) parasitizes Sander lucioperca.
In this ecosystem, Circus aeruginosus (Aves) feeds on Tringa stagnatilis (Aves).
In this ecosystem, Odilia melomyos parasitizes Rattus fuscipes.
In this insect-rich ecosystem, Melissodes bimaculatus visits the flowers of Ludwigia octovalvis.
In this ecosystem, the food web includes: Plasmopara crustosa (Oomycetes) interacts with Angelica sylvestris (Magnoliopsida). Plasmopara crustosa (Oomycetes) parasitizes Pastinaca sativa (Magnoliopsida).
In this ecosystem, animal151 pollinates plant246.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Phytocoris shoshoni (Insecta) interacts with Pinus edulis (Pinopsida). Phytocoris fraterculus (Insecta) interacts with Pinus ponderosa (Pinopsida). Phytocoris juniperanus (Insecta) interacts with Juniperus osteosperma (Pinopsida). Phytocoris consors (Insecta) interacts with Atriplex canescens.
In this ecosystem, Montivipera bulgardaghica feeds on Emberiza aureola.
In this avian ecosystem, Pygoscelis papua feeds on Trematomus bernacchii.
In this insect-rich ecosystem, Eriosoma lanigerum interacts with Ulmus.
In this ecosystem, Paralithodes (Malacostraca) feeds on Hydrozoa (Hydrozoa).
In this insect-rich ecosystem, Osmia pumila interacts with Prunus.
In this ecosystem, Panurginus montanus (Insecta) pollinates Parnassia palustris.
In this ecosystem, Hemiaspis damelii preys on Uperoleia.
In this terrestrial ecosystem, Chalinolobus tuberculatus preys on Coleoptera.
In this ecosystem, Sericomyia chalcopyga interacts with Euthamia graminifolia.
In this ecosystem, Mustela erminea (Mammalia) feeds on Aves (Aves).
In this ecosystem, Bombus vosnesenskii (Insecta) interacts with Blackberries.
In this insect-rich ecosystem, Andrena interacts with Prunus angustifolia.
In this avian ecosystem, Pterodroma phaeopygia feeds on Macrouridae.
In this ecosystem, Leiostomus xanthurus feeds on Invertebrate eggs.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Limenitis reducta (Insecta) visits the flowers of Cirsium dissectum (Magnoliopsida). Limenitis lorquini (Insecta) feeds on Salix. Limenitis lorquini visits the flowers of Eriodictyon californicum. Limenitis astyanax (Insecta) interacts with rear Populus fremonti.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Pseudococcus maritimus (Insecta) interacts with Morus (Aves). Pseudococcus maritimus (Insecta) interacts with Robinia pseudoacacia. Pseudococcus sparsus (Insecta) interacts with Juniperus (Pinopsida).
In this marine food web, Xyrichtys novacula feeds on Mollusca.
In this ecosystem, animal68 pollinates plant272.
In this aquatic ecosystem, Osmerus eperlanus feeds on Animalia.
In this ecosystem, Hippoglossus stenolepis (Actinopterygii) feeds on Rocks.
In this avian ecosystem, Egretta thula feeds on Actinopterygii.
In this insect-rich ecosystem, Deltoptila elefas interacts with Salvia.
In this ecosystem, Ariopsis felis feeds on Algae.
In this ecosystem, Pteropus poliocephalus (Mammalia) interacts with Tamarix aphylla.
In this ecosystem, Marinarozelotes lyonneti interacts with Brassica oleracea.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Dialictus (Hexapoda) interacts with Tradescantia. Dialictus (Insecta) interacts with flower of Lasthenia gracilis; Species "A". Dialictus (Hexapoda) visits the flowers of Anthemideae (Magnoliopsida). Dialictus (Insecta) pollinates Solanum lycopersicum (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Lapposyrphus lapponicus pollinates Allium obliquum.
In this ecosystem, Merlangius merlangus feeds on Polyphemidae.
In this ecosystem, Phytocoris consors (Insecta) interacts with Atriplex canescens.
In this ecosystem, Philopterus kolla (Insecta) interacts with Aves (Aves).
In this ecosystem, Scyliorhinus canicula feeds on Pandalus.
In this ecosystem, Oxylipeurus rhynchoti (Insecta) interacts with Populus balsamifera (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Iksookimia (Teleostei) feeds on Ameletus (Insecta).
In this ecosystem, Parlatoria pergandii (Insecta) interacts with Camellia (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Bosmina longirsotris feeds on Cryptomonas ovata.
In this ecosystem, Aporrectodea feeds on dead organic matter.
In this plant community, the food web includes: Oxalis corniculata (Magnoliopsida) interacts with Toxomerus geminatus (Insecta). Oxalis corniculata (Magnoliopsida) interacts with Sassia (Gastropoda). Oxalis violacea interacts with Megachilidae.
In this insect-rich ecosystem, Halictus interacts with Convolvulus arvensis.
In this ecosystem, Cephalotes pusillus (Insecta) feeds on Chamaecrista papillata.
In this ecosystem, Euphausia superba feeds on Plantae.
In this ecosystem, Trichothraupis melanops (Aves) feeds on Rudgea coronata subsp. leiocarpoides (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Calathus melanocephalus preys on Atheta laticollis.
In this aquatic ecosystem, the food web includes: Pomatomus saltatrix (Actinopterygii) feeds on Animalia. Pomatomus saltatrix (Actinopterygii) feeds on Actinopterygii (Actinopterygii). Pomatomus saltatrix (Actinopterygii) preys on Actinopterygii (Actinopterygii). Pomatomus saltatrix (Actinopterygii) feeds on Actinopterygii (Actinopterygii).
In this insect-rich ecosystem, Sphaerophoria menthastri pollinates Deutzia scabra.
In this ecosystem, Gadus morhua feeds on Callionymus.
In this ecosystem, Hymenolepis (Cestoda) interacts with Corvus brachyrhynchos (Aves).
In this ecosystem, synant pollinates jascri.
In this ecosystem, Anthornis melanura (Aves) feeds on Fuchsia excorticata (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Bidens aristosa interacts with Calligrapha bidenticola.
In this ecosystem, Bombus bimaculatus (Insecta) interacts with Prunus (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Wahlgreniella nervata feeds on Arbutus.
In this ecosystem, Gallinula galeata (Aves) feeds on Paspalum notatum (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Oncopeltus fasciatus interacts with Carissa macrocarpa.
In this avian ecosystem, Elaenia parvirostris feeds on Ocotea porphyria.
In this ecosystem, Aphthargelia symphoricarpi (Insecta) interacts with Symphoricarpos albus  var. laevigatus.
In this ecosystem, Spirocerca lupi (Chromadorea) interacts with Canis latrans (Mammalia).
In this ecosystem, Pycnonotus cafer (Aves) feeds on Schinus terebinthifolia (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Leucocytozoon parasitizes Corvus macrorhynchos.
In this ecosystem, Danaus plexippus feeds on Solidago.
In this ecosystem, Melanogrammus aeglefinus (Actinopterygii) feeds on Goniada maculata (Polychaeta).
In this ecosystem, Spalerosophis diadema feeds on Calandrella cheleensis.
In this ecosystem, Leiostomus xanthurus feeds on Copepoda.
In this insect-rich ecosystem, Bombus bifarius interacts with Origanum vulgare.
In this ecosystem, Martes zibellina (Mammalia) feeds on Linaria flavirostris (Aves).
In this ecosystem, Anthene lycaenoides (Insecta) feeds on Cassia fistula (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Delia radicum feeds on Apium graveolens.
In this terrestrial ecosystem, Sturnira lilium feeds on Guazuma ulmifolia.
In this ecosystem, Eulachnus rileyi (Insecta) interacts with Pinus (Pinopsida).
In this avian ecosystem, Calypte anna feeds on Stachys.
In this insect-rich ecosystem, Conotrachelus interacts with beaten Senecio brasiliensis (Spreng.) Less. (Hemp-Leaf Ragwort) [SEINET].
In this avian ecosystem, the food web includes: Phaethornis eurynome (Aves) pollinates Sinningia douglasii (Magnoliopsida). Phaethornis squalidus (Aves) pollinates Stachytarpheta maximiliani (Magnoliopsida). Phaethornis eurynome (Aves) pollinates Erythrina. Phaethornis (Aves) visits the flowers of Collaea speciosa.
In this ecosystem, Leptometriella separata (Insecta) interacts with Sphaeralcea (Magnoliopsida).
In this avian ecosystem, Eurillas latirostris interacts with Morus mesozygia.
In this ecosystem, Pelicypod sp. feeds on Achnanthes linearis.
In this ecosystem, Melanorhopala clavata (Insecta) interacts with Ericameria nauseosa var. nauseosa (Magnoliopsida).
In this avian ecosystem, Corvus corax feeds on Pelophylax perezi.
In this avian ecosystem, Vanellus spinosus feeds on Bombina variegata.
In this ecosystem, Papilio zelicaon interacts with Cirsium undulatum.
In this ecosystem, Abax parallelepipedus (Insecta) preys on Athous subfuscus (Insecta).
In this ecosystem, Megachile occidentalis (Insecta) pollinates Heteromeles arbutifolia (Magnoliopsida).
In this ecosystem, animal77 pollinates plant309.
In this terrestrial ecosystem, Artibeus lituratus feeds on Solanum acerifolium.
In this ecosystem, Merluccius merluccius feeds on Argentina.
In this aquatic ecosystem, Hemitripterus americanus interacts with Mysidae.
In this insect-rich ecosystem, Nysius nemorivagus interacts with Dubautia.
In this ecosystem, Scomber scombrus feeds on Sternoptychidae.
In this ecosystem, Pieris rapae (Hexapoda) feeds on Helminthotheca echioides.
In this ecosystem, Columba leucomela (Aves) feeds on Melodorum leichhardtii (Magnoliopsida).
In this avian ecosystem, Accipiter striatus feeds on Spinus tristis.
In this ecosystem, Trigla feeds on Gnathostomata.
In this insect-rich ecosystem, Bombus mixtus pollinates Rhododendron.
In this ecosystem, Haliaeetus leucocephalus (Aves) feeds on Podilymbus podiceps (Aves).
In this ecosystem, animal60 pollinates plant238.
In this ecosystem, Bombus sylvicola (Insecta) pollinates Heterotheca villosa (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Bombus pensylvanicus interacts with Monarda didyma.
In this ecosystem, Macronectes halli (Aves) preys on Procellariiformes (Aves).
In this insect-rich ecosystem, Bombus appositus visits the flowers of Heterotheca villosa.
In this ecosystem, Epargyreus clarus (Insecta) interacts with Magnoliopsida (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Haliotis cracherodii (Gastropoda) feeds on Corallina officinalis (Florideophyceae).
In this insect-rich ecosystem, Meringis interacts with Dipodomys ordii pallidus.
In this ecosystem, Ageratina altissima (Magnoliopsida) interacts with no name.
In this ecosystem, Haemoproteus parasitizes Pycnonotus cafer.
In this ecosystem, Lysiphlebus (Hexapoda) interacts with Galium.
In this ecosystem, Charina bottae (Reptilia) preys on Sceloporus occidentalis.
In this insect-rich ecosystem, Ceratina acantha pollinates Calendula.
In this insect-rich ecosystem, Acmaeodera mariposa dohrni interacts with Cercocarpus.
In this ecosystem, Bacillothrips nobilis feeds on Fungi.
In this ecosystem, Cliona caribbaea feeds on Eucampia.
In this insect-rich ecosystem, Lygus lineolaris interacts with Lepidium virginicum.
In this ecosystem, Pachypappa (Insecta) interacts with Populus (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Bombus occidentalis (Insecta) interacts with Centaurea diffusa (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Talanites interacts with palm forest.
In this ecosystem, Semibalanus balanoides preys on Zooplankton complex.
In this insect-rich ecosystem, Lasioglossum foxii interacts with Barbarea vulgaris.
In this terrestrial ecosystem, Martes martes feeds on Talpidae.
In this ecosystem, Sericostoma personatum (Insecta) feeds on Ulothrix (Ulvophyceae).
In this ecosystem, Tydeidae interacts with Messor pergandei.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Halictus farinosus (Insecta) visits the flowers of Calystegia macrostegia. Halictus rubicundus (Insecta) pollinates Stellaria graminea (Magnoliopsida). Halictus ligatus (Insecta) interacts with Ratibida columnifera. Halictus hesperus (Insecta) interacts with Xanthoxylum.
In this ecosystem, Dolichophis jugularis (Reptilia) feeds on Sorex raddei.
In this avian ecosystem, Falco peregrinus feeds on Alectoris rufa.
In this insect-rich ecosystem, Cinara interacts with Thuja.
In this marine food web, Clupea feeds on Hyperia galba.
In this terrestrial ecosystem, Arctocephalus gazella feeds on Psychroteuthis glacialis.
In this ecosystem, Melopyrrha portoricensis (Aves) feeds on Hieronyma clusioides (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Myripristis murdjan feeds on Actinopterygii.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Meigenia majuscula (Insecta) interacts with Meigenia majuscula (Insecta). Meigenia (Insecta) pollinates Chamaenerion angustifolium (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Andrena fenningeri (Insecta) interacts with Salix humilis.
In this ecosystem, Danaus plexippus feeds on Zinnia elegans.
In this insect-rich ecosystem, Occidentodema mcfarlandi interacts with Quercus emoryi.
In this ecosystem, Crataegus mollis (Magnoliopsida) interacts with no name.
In this avian ecosystem, Astur cooperii preys on Zenaida macroura.
In this ecosystem, Syringophiloidus delichonum interacts with Hirundo.
In this ecosystem, Pusa hispida (Mammalia) feeds on Gnathostomata (Echinoidea).
In this ecosystem, Raillietina (Cestoda) parasitizes Psammomys obesus (Mammalia).
In this insect-rich ecosystem, Bombus griseocollis visits the flowers of Pycnanthemum muticum.
In this ecosystem, Helicobia rapax (Insecta) interacts with Anacardiaceae.
In this ecosystem, Gadus morhua (Actinopterygii) feeds on Clupea harengus (Actinopterygii).
In this ecosystem, Sylvia borin (Aves) feeds on Dioscorea communis (Liliopsida).
In this ecosystem, Hesperia miriamae (Insecta) feeds on Schizachyrium scoparium.
In this ecosystem, Lactarius acris (Agaricomycetes) interacts with Corylus.
In this ecosystem, Elaphe dione (Squamata) feeds on Rocahepevirus ratti.
In this ecosystem, Nomia (Crocisaspidia) zonaria Walker (Insecta) visits the flowers of Boraginaceae.
In this marine food web, Betta waseri feeds on detritus.
In this ecosystem, Clavaria acuta interacts with Poaceae.
In this insect-rich ecosystem, Bombus ashtoni interacts with Solidago.
In this ecosystem, Uncinaria parasitizes FOX, SILVER.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Sitobion avenae (Insecta) feeds on Dactylis glomerata (Liliopsida). Sitobion niwanistum (Insecta) interacts with Mertensia sibirica.
In this ecosystem, Zoanthus solanderi feeds on Oithona plumifera.
In this ecosystem, Electrona antarctica (Teleostei) preys on Paraeuchaeta exigua (Copepoda).
In this aquatic ecosystem, Gadus morhua feeds on Pandalus borealis.
In this ecosystem, Lopidea instabilis interacts with Picea.
In this ecosystem, Rhagoletis basiola (Insecta) interacts with Plantae.
In this ecosystem, Dorosoma cepedianum (Actinopterygii) feeds on Detritus.
In this ecosystem, Mustelus (Elasmobranchii) feeds on Crustacea.
In this ecosystem, Sylvia borin (Aves) feeds on Prunus domestica (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Bombus humilis pollinates Geranium pratense.
In this ecosystem, Pseudocerastes persicus (Squamata) feeds on Sorex minutissimus (Mammalia).
In this marine food web, Artedius harringtoni feeds on Animalia.
In this avian ecosystem, Tachybaptus ruficollis feeds on Pelophylax shqipericus.
In this ecosystem, Allacanthochasmus varius parasitizes Morone chrysops.
In this ecosystem, Tyto alba (Aves) feeds on Ammospermophilus (Mammalia).
In this ecosystem, Octopus briareus feeds on Americardia guppyi.
In this ecosystem, Hippoglossus stenolepis (Actinopterygii) feeds on Snow or Tanner crab Chionoecetes sp..
In this ecosystem, Muscidae (metallic) sp. 2 pollinates Antennaria microphylla.
In this ecosystem, Bombus terrestris (Insecta) visits the flowers of Stellaria graminea (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Euura ischnocera parasitizes Salix myrsinifolia.
In this insect-rich ecosystem, Apion interacts with Phasealus pluriflorus.
In this ecosystem, Cyanocorax cyanopogon (Aves) feeds on Lasiacis ligulata.
In this ecosystem, Collotheca mutabilis preys on Dysmorphococcus.
In this ecosystem, Gunnera manicata interacts with Typhula erythropus.
In this insect-rich ecosystem, Apis mellifera visits the flowers of Hylotelephium maximum.
In this aquatic ecosystem, Hyporthodus nigritus feeds on Crustacea.
In this insect-rich ecosystem, Lasioglossum (austrevylaeus) maunga visits the flowers of Dasiphora.
In this ecosystem, Alouatta macconnelli (Mammalia) feeds on Sacoglottis cydonioides (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Zoothera dauma (Aves) feeds on Taxillus sutchuenensis var. duclouxii (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Trupanea limpidapex (Insecta) interacts with Dubautia (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Empis livida pollinates Ranunculus repens.
In this insect-rich ecosystem, Bombus terrestris visits the flowers of Berberis thunbergii.
In this ecosystem, Pteropus alecto (Mammalia) pollinates Eucalyptus (Magnoliopsida).
In this avian ecosystem, Gallinula galeata feeds on Polygonum.
In this ecosystem, Bombus sylvarum (Insecta) visits the flowers of Echinops (Mammalia).
In this ecosystem, Zelandobius confusus (Insecta) feeds on Rhoicosphenia abbreviata (Bacillariophyceae).
In this ecosystem, Sterna paradisaea (Aves) feeds on Isopoda (Malacostraca).
In this ecosystem, Merlangius merlangus feeds on Pandalus.
In this terrestrial ecosystem, Ursus maritimus feeds on Phocidae.
In this marine food web, Plagopterus argentissimus feeds on Chironomidae.
In this ecosystem, Euschistus servus (Insecta) interacts with Gossypium (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Hierophis viridiflavus carbonarius feeds on Iduna pallida.
In this ecosystem, Apachemiris vigilax (Insecta) interacts with Prosopis (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Proctophyllodes motacillae interacts with Aves.
In this ecosystem, Melissodes tristis (Insecta) interacts with Melilotus officinalis (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Eriophyes tiliae feeds on Tilia.
In this insect-rich ecosystem, Bombus vosnesenskii interacts with Rhododendron.
In this ecosystem, Thoressa varia (Insecta) pollinates Deutzia maximowicziana (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Bombus melanopygus (Insecta) interacts with Sonchus arvensis.
In this ecosystem, Eutrigla gurnardus feeds on Amphipoda.
In this ecosystem, Lycodes preys on Paroediceros lynceus.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Ceratopsallus aquilonius (Insecta) interacts with Quercus sp. (Magnoliopsida). Ceratopsallus pintoi (Insecta) interacts with Amelanchier alnifolia. Ceratopsallus quercicola (Insecta) interacts with Arctostaphylos pungens.
In this insect-rich ecosystem, Megachilidae interacts with Aureolaria pedicularia.
In this ecosystem, Polylopadium aspasium parasitizes Hylaeamys megacephalus.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Eucera hamata (Insecta) interacts with Prunus (Magnoliopsida). Eucera hamata (Insecta) interacts with Prunus (Magnoliopsida). Eucera hamata (Insecta) interacts with Prunus (Magnoliopsida). Eucera edwardsii (Insecta) visits the flowers of Balsamorhiza sagittata.
In this insect-rich ecosystem, Heriades occidentalis interacts with Opuntia.
In this ecosystem, Myrsidea picta (Insecta) interacts with Cacicus cela (Aves).
In this ecosystem, Reseda phyteuma (Magnoliopsida) interacts with Linum hirsutum.
In this ecosystem, Pelophylax caralitanus (Amphibia) feeds on Pelophylax grafi (Amphibia).
In this ecosystem, Sayornis phoebe (Aves) visits the flowers of Life.
In this ecosystem, Melissodes lupinus (Insecta) interacts with Epilobium brachycarpum (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Synodus intermedius feeds on Haemulon plumierii.
In this insect-rich ecosystem, Hoplomachus affiguratus interacts with Balsamorhiza.
In this avian ecosystem, Ardenna tenuirostris feeds on Chordata.
In this ecosystem, Brachycaudus helichrysi (Insecta) interacts with Centaurea (Magnoliopsida).
In this avian ecosystem, Penelope obscura feeds on Cryptocarya aschersoniana.
In this insect-rich ecosystem, Diptera parasitizes TURTLE (BOX).
In this avian ecosystem, Athene cunicularia preys on Mammalia.
In this ecosystem, Atalopedes campestris feeds on Eriogonum fasciculatum foliolosum.
In this ecosystem, Bombus griseocollis (Insecta) interacts with Wild Bergamot / Monarda fistulosa.
In this insect-rich ecosystem, Kelloggia inconspicuus interacts with Flourensia cernua.
In this ecosystem, Cryptosphaeria eunomia (Sordariomycetes) feeds on Fraxinus (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Halichoeres bivittatus (Actinopterygii) feeds on Trachycardium isocardia (Bivalvia).
In this ecosystem, Rosalia funebris interacts with Umbellularia californica.
In this ecosystem, Pergamasus norvegicus preys on Vulgarogamasus.
In this ecosystem, Phyllosticta acericola (Dothideomycetes) interacts with Acer (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Stelis elongativentris interacts with Prosopis velutina.
In this insect-rich ecosystem, Oomyzus scaposus interacts with Coccinellidae.
In this ecosystem, Thalassarche chrysostoma (Aves) feeds on Shrimps, prawns.
In this insect-rich ecosystem, Sarata cinereella interacts with Quercus.
In this insect-rich ecosystem, Halictus poeyi interacts with Rosa bracteata.
In this insect-rich ecosystem, Ceratina (Zadontomerus) interacts with Helenium amarum.
In this ecosystem, Pteropus dasymallus (Mammalia) interacts with Schima superba (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Bombus vancouverensis nearcticus (Insecta) visits the flowers of Solidago canadensis  var. lepida.
In this ecosystem, Pedanodectes (Arachnida) interacts with Aves (Aves).
In this avian ecosystem, Mycteria americana feeds on Enneacanthus gloriosus.
In this ecosystem, Trachinotus falcatus feeds on Triphora intermedia.
In this insect-rich ecosystem, Paracotalpa ursina interacts with propylene glycol pit fall trap set 12-December, 2019.
In this avian ecosystem, Monticola solitarius feeds on Hantavirus R165.
In this ecosystem, Pilumnus gemmatus interacts with Porites clumps.
In this insect-rich ecosystem, Epicauta longicollis feeds on Solanum elaeagnifolium.
In this ecosystem, Sordaria fimicola (Sordariomycetes) interacts with Cervidae (Mammalia).
In this ecosystem, Vireo gilvus (Aves) preys on Pterygota (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Lopidea taurina (Insecta) interacts with Pinus ponderosa (Pinopsida).
In this ecosystem, Hippolytidae feeds on Detritus complex.
In this ecosystem, Empoasca fabae feeds on Coronilla cretica.
In this insect-rich ecosystem, Toxomerus geminatus interacts with Cirsium arvense.
In this ecosystem, Atractotomus atricolor (Insecta) interacts with Salix.
In this ecosystem, Scophthalmus rhombus (Actinopterygii) feeds on Limanda limanda.
In this insect-rich ecosystem, Episyrphus balteatus visits the flowers of Centaurea jacea.
In this ecosystem, Ceratina neomexicana (Insecta) interacts with Symphyotrichum ascendens (Magnoliopsida).
In this avian ecosystem, the food web includes: Pteroglossus bailloni (Aves) feeds on Palicourea malaneoides (Magnoliopsida). Pteroglossus castanotis (Aves) feeds on Cestrum racemosum (Magnoliopsida). Pteroglossus aracari (Aves) feeds on Morus nigra (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Pycnonotus jocosus (Aves) feeds on Melaleuca viminalis.
In this insect-rich ecosystem, Agapostemon angelicus interacts with Sphaeralcea emoryi.
In this ecosystem, Andrena microchlora (Insecta) pollinates Lomatium triternatum, L. ambiguum.
In this ecosystem, Bombus lapidarius (Insecta) pollinates Hypochaeris radicata (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Perdita maculigera maculipennis interacts with Salix.
In this ecosystem, Thlypopsis sordida (Aves) feeds on Miconia budlejoides.
In this ecosystem, Acutaspis perseae (Insecta) interacts with Bejaria racemosa (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Psyllaephagus pilosus (Insecta) interacts with Eucalyptus (Dicotyledones). Psyllaephagus pachypsyllae interacts with Celtis.
In this marine food web, Krefftichthys anderssoni preys on Pleuromamma robusta robusta.
In this ecosystem, Ceratophyllus niger (Insecta) interacts with Puma (Mammalia).
In this insect-rich ecosystem, Ashmeadiella bucconis interacts with Grindelia squarrosa.
In this ecosystem, Alloptellus coniventris (Arachnida) interacts with Aves (Aves).
In this insect-rich ecosystem, Kermes shastensis interacts with Quercus vacciniifolia.
In this insect-rich ecosystem, Prosimulium feeds on Cymbella subaequalis.
In this ecosystem, Procladius sagittalis (Insecta) feeds on Chydorus latus (Branchiopoda).
In this avian ecosystem, Sula sula feeds on Thunnus alalunga.
In this ecosystem, Piezodorus lituratus (Insecta) interacts with Piezodorus lituratus (Insecta).
In this ecosystem, Python regius preys on Sturnidae.
In this terrestrial ecosystem, Neogale vison feeds on Rutilus rutilus.
In this insect-rich ecosystem, Lasioglossum leucozonium interacts with Ranunculus bulbosus.
In this ecosystem, Oithona oculata feeds on Amphorellopsis.
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Cyrtogenius (Insecta) interacts with not recorded. Cyrtogenius (Insecta) interacts with not recorded.
In this ecosystem, Reithrodontomys fulvescens (Mammalia) interacts with Orthopoxvirus (Pokkesviricetes).
In this ecosystem, Halictus (Insecta) pollinates Dipsacus asper (Magnoliopsida).
In this ecosystem, Anastrepha grandis (Insecta) interacts with Psidium guajava (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Aonidomytilus solidaginis interacts with Baccharis halimifolia.
In this ecosystem, Bathygadus melanobranchus (Teleostei) feeds on Crustacea.
In this ecosystem, Accipiter nisus (Aves) feeds on Microtus brachycercus.
In this insect-rich ecosystem, Hydrometra feeds on Agapetus.
In this ecosystem, Oncorhynchus feeds on Neophylax.
In this terrestrial ecosystem, Sturnira lilium feeds on Piper hispidum.
In this ecosystem, Mustela (Mammalia) feeds on Thamnophis butleri (Reptilia).
In this insect-rich ecosystem, Syrphidae pollinates Brassica napus.
In this ecosystem, Asio otus (Aves) feeds on Blarina brevicauda (Mammalia).
In this ecosystem, Acanthorhynchus tenuirostris (Aves) feeds on Valeriana rubra.
In this ecosystem, Bombus citrinus (Insecta) interacts with Trifolium pratense (Magnoliopsida).
In this insect-rich ecosystem, Chrysomya megacephala pollinates Nepenthes pervillei.
In this ecosystem, Xiphias gladius (Actinopterygii) feeds on Scomber scombrus (Actinopterygii).
In this ecosystem, Pallavicinia (Jungermanniopsida) interacts with Ziziphus jujuba.
In this ecosystem, Agelaius phoeniceus (Aves) feeds on Syrphidae (Insecta).
In this avian ecosystem, Trogon surrucura feeds on Anthurium scandens.
In this ecosystem, the food web includes: Euryhaliotrema cardinale (Monogenea) parasitizes Lutjanus fulviflamma (Actinopterygii). Euryhaliotrema annulocirrus (Monogenea) parasitizes Chaetodon vagabundus (Teleostei). Euryhaliotrema monoporosum (Monogenea) parasitizes Chaetodon ornatissimus (Teleostei). Euryhaliotrema thatcheri (Monogenea) parasitizes Plagioscion squamosissimus.
In this insect-rich ecosystem, Eucera bidentata pollinates Medicago lupulina.
In this ecosystem, Sphaeropsis sapinea interacts with Sphaeropsis.
In this marine food web, Krefftichthys anderssoni preys on Cyllopus magellanicus.
In this ecosystem, Myzocallis coryli (Insecta) interacts with Corylus (Magnoliopsida).
In this aquatic ecosystem, Alosa pseudoharengus feeds on Crustacea.
In this avian ecosystem, Ramphastos vitellinus feeds on Symplocos anamallayana.
In this insect-rich ecosystem, Agapostemon sericeus parasitizes Nomada articulata.
In this ecosystem, Hemiculter lucidus (Teleostei) feeds on Epischura (Maxillopoda).
In this insect-rich ecosystem, the food web includes: Microterys nietneri (Insecta) interacts with Coccus (Insecta). Microterys (Insecta) interacts with Psidium guajava. Microterys fuscipennis interacts with Picea jezoensis.
In this ecosystem, Hannemania parasitizes Dryophytes arenicolor.
In this insect-rich ecosystem, Andrena imitatrix interacts with Prunus.
In this ecosystem, Lynx lynx (Mammalia) feeds on Lepus (Mammalia).
In this ecosystem, Eristalis tenax (Insecta) pollinates Centaurea jacea.
In this insect-rich ecosystem, Halictus ligatus interacts with Eutrochium maculatum.
In this ecosystem, Herbivorous vertebrate harvesters feeds on Submergent vascular plants.
In this insect-rich ecosystem, Chaitophorus interacts with Populus trichocarpa.
In this avian ecosystem, Archilochus colubris interacts with Lobelia cardinalis.
